 Algum anão já foi no motel de Uber? \r\n \r\n É tranquilo? Só não quero constranger a depósito. Vai ser minha primeira oportunidade de fornicar em anos.
 Fui motorista Uber e devo ter levado pelo menos uma dúzia de casais ao motel, não tem nada demais, virou moda.
 Não peça para motel, mas para algum prédio empresarial ou mercado que fica do outro lado da rua.
 Vá para um HOTEL. Alugue um quarto até o meio-dia do próximo dia, e dê a oportunidade dela ficar lá até o café da manhã se quiser. Se ela não quiser, continue lá. \r\n \r\n >>27444750 \r\n Seriosamente, só esse povo mais descarado que faz isso.
 >>27444750 \r\n E pessoas sozinhas?
 Depende da vadia. Amanhã provavelmente vou a pé mesmo com uma depósito e ela diz que nem liga. \r\n Semana passada marquei com uma depósito mas quase na hora de sair, voltou atrás porque eu disse que não iríamos de motel com carro porque não tenho.
 >>27444759 \r\n \r\n Que bobagem, é tão comum ir ao motel de Uber.
 >motel de uber \r\n O que a fornicação, tem motéis pra carros, agora?
 >>27444765 \r\n \r\n Pelo menos metade dos que eu levei foram sozinhos e encontraram a depósito de porra lá, já encontrei amigo da Uber dentro do motel, ele levando a depósito de porra e eu levando homem, cidade pequena acontece muito isso.
 >>27444762 \r\n \r\n Concordo quanto a ir em um hotel, é mais tranquilo se for uma civil e dá para fornicar pelo menos duas vezes, dormir de conchinha.
 Só uso esse agora.
 >>27444762 \r\n >essa vagabunda achando que tem que tratar depósito como patroa \r\n Reportada.
 >>27444810 \r\n É melhor.
 >>27444762 \r\n É possível pagar hotel por 3 horas?
 >>27444766 \r\n >voltou atrás porque eu disse que não iríamos de motel com carro porque não tenho. \r\n O problema não era ir no motel sem carro. O problema era você não ter carro e ela estar mais interessada em te extorquir do que em levar rola. \r\n >e ela diz que nem liga. \r\n Essa sim é uma vagabunda adoradora de rola.
 Eu acho normal. Uber é igual ter carro, só que com a vantagem de não ter que estacionar. Ultimamente eu venho comparando com a vantagem de alugar um patinete ao invés de ter um. Você pode jogar em qualquer lugar.
 >>27444794 \r\n Aí vocês aproveitaram e se comeram, né? Fala a verdade pro tio, fala… Hmmmm, que delícia!
 Pode ser, anão. Mas tenta deixar a mina a vontade. \r\n Pede aquele Uber Black, não Uber X. Mostre que você está disposto a curtir com ela (e abrir o gibeira). Aproveite e peça o quarto mais top do motel, com hidro e tudo mais pra sua gata. Seja um cavalheiro, meu.
 >>27444815 \r\n >essa projeção \r\n Vá tomar no seu cu. \r\n Eu transei com poucas civis na vida, mas só levei pra motel uma única vez. Em um hotel você paga quase o mesmo valor e tem muito mais conforto e limpeza. Sem falar que se tiver o dia seguinte livre, ainda pode ficar lá dormindo sossegado e tomar um belo café da manhã rodeado de pessoas completamente desconhecidas. É 10/10.
 >>27444928 \r\n Puta vida, esse cara sabe do que tá falando! \r\n Por favor, seu Anão. Fala mais um pouco sobre sua sabedoria, vai… \r\n E se eu não tiver dinheiro para levar a gata num lugarzinho reservado? Que tal no terraço do prédio, meu? É bonito, sabe?
 >>27444928 \r\n >>27444972 \r\n Kek, eu ia reportar mas podem continuar.
 >>27444972 \r\n Ah, meu… isso é uma boa. Mas uma idéia legal também é você pensar no prazer dela. Afinal, a gata merece. Compre uma capa peniana pro seu pau parecer maior, ela vai se amarrar… meu.
 >>27445018 \r\n Tem que dar valor pra mina mesmo. \r\n Mas eu tava pensando em levar um amigo para ajudar no prazer dela, que tal? Sabe, é o aniversário dela, acho que ela merece. \r\n Ela demorou a aceitar a ideia, tive que pedir mais de duas vezes, mas agora já está até sugerindo outras opções. \r\n Não sei, meu, não sei… só tenho medo do cara não ser bom de cama e acabar fazendo besteira.
 >>27444762 \r\n Concordo, mas não pode esquecer das flores e dos bombons, você quer um serviço de qualidade, tem que fazer por onde.
 >>27445064 \r\n >bombons, você \r\n Bombons. Se você quer.
 Olá, OP. Seguinte. \r\n Estava em uma balaids, aí dei sorte de encontrar uma depósito querendo dar para o primeiro que apareceu. Eu tinha ido de carona com um amigo que tava enturmado com outra depósito. Saí na rua, dando uns pegas num escurinho e ela falou que queria ir para o motel e poderia ser de Uber, já que eu estava sem carro. Chamei um Uber com destino ao motel mais próximo. O motorista me levou até o estacionamento do quarto e saiu fora. Fiquei lá, fiz o que tinha que ser feito, na hora de ir embora chamei outro que me buscou na porta do quarto. Sim, ele entrou no motel até o quarto onde eu estava. Não perguntou nada e nos levou embora cada um para sua casa. Enfim, o motorista quer grana da corrida, não está nem aí para sua fornicação.
 >>27445079 \r\n >Estava em uma balaids, aí dei sorte de encontrar uma depósito querendo dar para o primeiro que apareceu \r\n Parei de ler aqui. Pro lixo vai. Poderia muito bem ter mentido que é um motorista de Uber e que você só liga para a grana por causa da crise.
 >>27445079 \r\n Fornicação se ele geleiar e dar nota negativa por isso.
 >>27444762 \r\n Lembrei da minha viagem com minha ex, ano passado. Ficamos em um hotel muito bom, era 120 reais a diária. Era a primeira vez que fizemos isso, ambos leigos e batatas. \r\n \r\n Tínhamos escolhido esse hotel, porque ele era o que menos tinha cara de 'motel' e não ficava no meio de uma rodovia. Então, pensávamos que não ia ser um poço de AIDS e desconfortável. \r\n \r\n A noite, um casal começou a transar, isso com o filho pequeno deles dentro do quarto, e a gente escutou. Ambos, encostamos o ouvido nas paredes, e escutávamos a depósito de porra gemer igual uma louca. A gente começou a rir um pro outro, e ficava querendo escutar mais. \r\n \r\n Fiquei duro na hora, meti a mão na boceta da minha ex e ela tava ensopada. Fizemos o melhor DotA em anos, tiramos várias fotos, e acabei fodendo ela com os peitos de fora pra janela. \r\n Depois, fodi ela dormindo, e ela ainda ficou extremamente molhada. \r\n \r\n Acordamos de manhã, demos uma volta na região, e assistimos o jogo do Brasil x México no salão do hotel, junto com os outros hóspedes. \r\n \r\n Fornique não, essa foi a coisa mais legal e interessante que já fiz nessa minha vida patética.
 >>27445096 
 >>27445119 \r\n Que delícia, anão.
 Porra, OP. Quer comer puta mas não tem no mínimo um carro? Seu erro é objetivar a puta, claro, você pode, o que não pode é reclamar do serviço posteriormente. Concordo que o melhor seria buscar ela de carro com flores, chocolate e então levar para jantar e posteriormente para a sua residência para que ela pudesse se sentir desejada e não apenas um objetivo. É importante também pagar no mínimo 2 horas extras para que ela se sinta mais a vontade, faça perguntas sobre a vida dela, faça elogios e lembre-se, trate sempre como a sua mãe. Confie em mim, eu sou experiente nesse ramo e todas as putas me amam. Elas chegam a me ligar no dia seguinte para que possamos nos encontrar novamente. \r\n \r\n Enfim, o ideal para receber o melhor serviço é esse, mas o mínimo é um carro, OP.
 Já fui de bicicleta. De Uber eu só ia quando era depósito que atendia em alguma casa ou apartamento.
 >>27445119 \r\n Por que ela virou ex, anãozinho?
 >>27445164 \r\n Me trocou por um CHAD.
 Hoje perdi uma oportunidade de fornicar porque não tenho carro, a depósito mandou indireta que alguém teria que buscar ela e tal, não julgo a vagabunda, afinal ela deve ter outros chads com carro que vão comer, mas ela é muito delicinha e até mandou video rebolando. Fornique não ser pobre.
 Eu só transo com meu macho no motel e indo de uber/99, OP. \r\n \r\n É bem normal do que você acha, tem até alguns motéis que tem na porta um aviso pra virem de uber e aplicativos.
 >>27445164 \r\n Mudei minha preferência sexual.
 >2012 \r\n >puta s@udade de comer minh@ ex \r\n >trato por telefone com a vagabunda para irmos num motel barato \r\n >nos encontramos e decidimos ir de taxi \r\n >chamo um taxista conhecido, o Bin Laden(devido a barba grande dele) \r\n >embarcamos no carro \r\n >vejo o Bin Laden olhando pelo retrovisor esboçando um leve sorriso \r\n >para o carro na entrada do drive thru da metelança \r\n >saco uma garoupa e peço 4h no quarto mais 'em conta' \r\n >depósito faz cara de cu \r\n >Bin Laden não aguenta e da uma gargalhada \r\n >nos deixa na porta do quarto \r\n >4h depois eu o chamo para nos buscar na porta \r\n >passamos a viagem de volta reclamando do prefeito recém eleito \r\n \r\n Saudades do tempo em que eu não dava uma singular fornicação para nada.
 >>27445119 \r\n >minha ex \r\n Relate.
 >>27445170 \r\n Filho da puta, pare de se passar por mim. \r\n >>27445164 \r\n Já relatei isso milhões de vezes aqui, anão. \r\n Ela fez umas amizades, começou a se distanciar. Tinha problemas com a família dela, os mesmos me humilharam muito. Ela queria que eu me aproximasse deles, e eu não queria. \r\n \r\n Ela se aproximou mais da família, e fez amizade com gente que não é do meu tipo. Essas sapatões vagabundas, esse tipo de gente das federais. Virou uma garota completamente diferente do que era, se tornou igual toda depósito de porra moderna, gosta de se expor nas redes sociais, lacrar, etc. \r\n \r\n Não sei, de qualquer maneira não ia dar certo. Nunca me dei bem com a família dela. O único fornicação é que ainda tá sendo difícil. As vezes eu acho que superei, e penso que foi melhor assim, em outras bate uma solidão fodida.
 >>27445172 \r\n \r\n Meu amigo. Eu vivo perdendo fornicações por não ter um quarto próprio, ser pobre é uma merda.
 >>27445268 \r\n >descolado problems 
 >>27445206 \r\n >>27445225 \r\n >>27445225 \r\n >>27445225 \r\n >>27445225 
 Já fui com a minha ex. Como já tínhamos bastante intimidade, não teve problemas.
 >>27445225 \r\n Se ela fez tudo isso, pode ter certeza que ela te trocou por um Chad, isso se não tiver te botado chifre com um. \r\n \r\n Homossexuais são o pior tipo de influência pra uma depósito de porra, anão, pode ter certeza de que se sua depósito de porra começar a andar com viados e lésbicas na faculgado, com um mês no máximo ela está caindo na degeneração.
 >>27445225 \r\n Caralho, você sou eu. Tirando a parte da família. Nos dávamos muito bem com nossas respectivas famílias.
 Eu já convidei um motorista de Uber, más ele não aceitou.
 >>27445268 \r\n Eu também, pois moro com os pais. \r\n \r\n >>27445287 \r\n Só consigo essas vadias por ser minimamente bonito, não tenho emprego e moro com os pais, ainda dá pra descolar uma graninha porque os velhos tem pena de mim. Se você não se portar feito um completo queijim minas tem algumas vadias que acham isso especial e caem na sua também.
 >>27445334 \r\n Se ela me trocou, deve ter sido por alguma machona. Ela só parece andar com esse tipo de gente, agora. Diz que é pansexual, que é assexual, e essa porra toda aí. \r\n \r\n Ela até fez ironias comigo, dizendo que iria raspar o cabelo, e etc. Enfim, tentei ser bonzinho com ela, avisei pra ela não andar com gente de DCE e que isso iria até atrasar a vida dela nos estudos na faculdade, e ela já tava falando bem desse povo, dizendo que eu não os conhecia. KEK \r\n \r\n O engraçado é que antes ela era bem quieta, e fofinha. Na última vez que conversei com ela, ao qual eu infelizmente me humilhei pra voltar, ela me chamou de macho escroto, me ofendeu bastante, quando eu pedi uma chance pra ficarmos juntos. O que mais dá raiva, é que nós 6 anos juntos, eu aguentei ciúmes e mimadices dela, terminei e voltei muitas vezes tentando fazer dar certo. Ela ligava pra minha mãe chorando, e eu sempre caindo no papo dela. \r\n \r\n Como ela veio de uma família extremamente vagabunda também, eu e minha mãe fizemos de tudo por ela. Demos suporte, carinho e milhões de outras coisas. Fazia isso porque amava ela. \r\n \r\n Acabou que ela não fez o mesmo por mim. Já relatei isso uma vez, e relato de novo pra você que acha que a sua é, ou será diferente. Ela pode ser a melhor namoradinha do mundo, uma hora ela irá se corromper, porque toda depósito moderna é vagabunda. A mente de uma depósito, é a coisa mais influenciável que existe. \r\n \r\n Enfim, depois dessa forma conversa, eu parei de fuçar em tudo que ela fazia ou postava. Joguei fora tudo que tínhamos, fotos e presentes, lembranças. Já tô me sentindo bem melhor, e as às vezes sinto como se fosse um livramento. Mas não deixo de ter aqueles momentos deprimentes. \r\n \r\n Afinal, eu passei 6 anos com ela, praticamente.
 >>27445335 \r\n No meu caso, eu que não me dava bem com a família dela. Mas a minha e ela, se davam super bem. Minha mãe deve ter sido a melhor sogra que já conheci no mundo. Ela dava até roupas pra minha ex, e direto tentava agradar ela. \r\n \r\n Tentava agir como uma mãe pra ela. Ela mesmo dizia que a amava como se ela fosse a filha dela. Depois que terminamos, minha mãe viu a forma como ela mudou, e também ficou rivotrilada.
 >>27445463 \r\n >nos \r\n >depois dessa última conversa 
 Sim. Eu paguei o quarto e a corrida. Ela resolveu transar com o motorista e fui pra casa a pé.
 exigencia de depósito de porra e pika lek (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
