 Anões, acabei de fazer um tratamento de canal. E para minha surpresa foi como um peido de um cu arrombado. Não doeu e nem fez cócegas. O problema é que eu li que essa merda pode começar a doer depois, e eu vou ter que tomar cuidado, pois é como se fosse uma cirurgia. \r\n Que cuidados eu devo tomar? Eu já passo parênquima paliçádico dental normalmente. \r\n Also, estou com fome, não comi nada ainda e nem sei se vou.
 Não sei, OP. Coloquei a segunda parte do aparelho ontem e estou com uma dor fodida do caralho, fui dormir com dor, acordei com dor, não consigo comer. Uma porra. Dor de dente é uma merda. Vai tomar no cu.
 >>27449574 \r\n Senti, eu já até tirei o aparelho e não me lembro de sentir dor, mas desejo boa sorte e passe o parênquima paliçádico dental .
 >canal \r\n >doer \r\n É justamente o contrário, canal é quando ele tira os nervos do dente, você não vais sentir é mais porra de dor dente nenhuma. Mas se a gengiva inflamar vai sentir dor, como se fosse de dente. \r\n \r\n >>27449574 \r\n Aparelho dói mesmo, mas de pensar que crianças poê aparelho, só aguentar 2 dias de dor intensa e depois é normal.
 >>27449599 \r\n Está tudo dormente aqui, até no olho, eu fui botar uma água na boca e me molhei todo, puro lulz. Estou com medo do futuro. Obrigado, anãozinho.
 Enjoe ser contaminado por toxinas e morrer aos 45 anos de enfarto do miocárdio. \r\n \r\n Nunca faça tratamento de canal. Porém no seu caso já é tarde demais.
 Fiz na segunda-feira tratamento de canal no dente 46, esta dolorido, mas nada que chegue a incomodar, estou comendo normalmente. Precisa tomar cuidado se não tiver terminado e estiver com curativo provisório, ou se o dano no dente foi grande e ele estiver frágil, nesse caso é bom evitar alimentos duros, como amendoim, carne e outros alimentos que possam forçar ele.
 >>27449650 \r\n Me diz que está pescando. Lembrei na hora do Afonso.
 Se não for bem feito, o dente simplesmente cai.
 >>27449706 \r\n Não estou pescando. Há literatura sobre o assunto. \r\n Seu dente morto começa a acumular bactérias na cavidade da raiz e elas ficam lá a liberar toxinas para sua corrente sanguínea. Busque conhecimento. \r\n \r\n Talvez os outros anões agora fiquem alertados. Pelo menos você serviu de mau exemplo.
