 Dilema moral: COMPRAR OU NÃO COMPRAR JOGOS? \r\n \r\n Esses dias eu falei pra um amigo que compro jogos na steam, o filho da puta falou; muuhhh você compra coisas que pode ter de graça ' ' fiquei pesando sobre isso, em sociedades mais evoluidas como japão e EUA a pirataria é quase inexistente. Pagar por jogos é ser babaca ou ajudar a industria a fazer mais games de qualidade? e netflix? spotify?
 >fiquei pensando sobre isso \r\n Fixado.
 >evoluídas \r\n FIXADO.
 Você tem muito dinheiro? Se sim, compre. \r\n Se não pirateie e compre apenas os que achar que valem o seu dinheiro.
 >>27449802 \r\n Mas se eu fizer isso com todos os jogos as empresas vão acabar falindo e eu não terei o que jogar. E não, não tenho muito dinheiro.
