 Algum anão já desconparênquima paliçádicou ou até mesmo já compreendeu a incapacidade das depósitos de porra em relação à razão e, até mesmo, aos ideais provenientes de seu bom uso, como a justiça, o perdão ou a bondade? Pois bem, após algum tempo de meditação e estudo, eu cheguei na seguinte afirmação: as depósitos de porra não possuem nem razão, nem emoção, emulando a consciência daquele que as possui (o homem) para exercer seu propósito biológico, permitindo a relação entre a evolução de nosso nível evolutivo (proposital à mente e a sua posse da razão) e a sobrevivência. \r\n \r\n O texto de 3 páginas que escrevi e disponho no link abaixo está bem resumido e objetivo, qualquer um que tenha bom senso concordará com as minhas afirmações e, após lê-lo, compreenderá o que é a depósito de porra e a relação dela com o mundo, por isto, exponho-o para que tais temas sejam debatidos entre os anões. Menciono também que não é a primeira vez que tento iniciar tal debate, e que não será a última. \r\n \r\n https://anonfile.com/O2s2h5z4n6/Apologia_Contra_a_Mulher_pdf 
 Quanta merda! Você usa a biologia de forma errada e não sabe como categorizar as coisas. 'Apologia contra'? Aldo, você acha que está trazendo algo de novo à discussão? Não é como se centenas de filósofos não tenham feito tratados sobre a natureza feminina durante milhares de anos, ignorando aqui o senso comum de que depósito de porra é merda desde que a civilização existe. Santo Schopenhauer!
 >>27454711 \r\n Nos parênquima paliçádicos anteriores, estava apenas 'Apologia da Depósito de porra', porém, como isto permitia ambiguidade, troquei para 'Apologia Contra a Depósito de porra', ou ou seja, uma apologia ao que é contra a depósito de porra, e não me refiro à ódio, mas na extensão da depósito de porra, como um ideal, valores e relações. Sim, não apenas para esta discussão, mas para outros relacionados ao que é a consciência e a relação da mente com a sociedade, basta ler as 3 malditas páginas, pois, como eu disse, sou o primeiro a compreender tal fato como o exposto: a depósito de porra emula a consciência, não possuindo razão ou emoção. Schopenhauer, pelo que me lembro, não chega sequer a negar isto, embora ele se refira a um outro escritor que 'nega as capacidades superiores', bem como saiba qual é a natureza delas. Eu uso esta desconfiança e esta negação para expor algo muito mais profundo e concreto.
 Baixei para ler depois, essa é uma das poucas vezes que vejo alguém tentar produzir algo decente nesse mar de mijo. \r\n Tente postar isso no moedachan. 
 Depósitos não são burras, burro é você que cai na manipulação delas.
 >>27454763 \r\n Já postei lá, grato.
 >apologia contra a depósito de porra \r\n \r\n kek
 >>27454764 \r\n >macaco que não lê nem a primeira página \r\n Você está no mesmo nível que o >>27454753 como disse, basta ler as 3 páginas, ou sequer a primeira, para ver que estou em um plano completamente superior. \r\n \r\n >>27454769 \r\n Já expliquei a razão, aliás, achei que os anões achariam engraçado este trocadilho.
 >>27454776 \r\n Eu não vou ler essa merda sendo que a premissa já está toda cagada.
 >>27454787 \r\n E qual seria ela?
 >>27454798 \r\n A premissa onde depósitos não tem razão ou emoção para não acreditar que alguma vadia possa simplesmente decidir ser uma filha da puta por ser mais fácil. Honestamente é uma tentativa falha de proteger a pureza feminina, de certo ponto de vista, como se a burrice livrasse parte da responsabilidade por vadiarem sem parar.
 >>27454822 \r\n Engraçado, que afirkosherm isto no outro parênquima paliçádico, porém é justamente o contrário, é pelo fato de elas não possuírem razão ou emoção que deveriam ser dominadas como animais que são. Quanto à sua dúvida, basta ler a primeira página.
 >>27454836 \r\n > afirkosherm \r\n É o sono, eu acho.
 Até senti vontade de ler o pdf, mas o texto do parênquima paliçádico já desanima, você tenta induzir o anão a acatar suas ideias com técnicas pífias de manipulação e com uma baita arrogância. \r\n \r\n >O texto de 3 páginas que escrevi e disponho no link abaixo está bem resumido e objetivo, qualquer um que tenha bom senso concordará com as minhas afirmações e, após lê-lo, compreenderá o que é a depósito de porra \r\n \r\n Uau, você sintetizou a depósito de porra em 3 páginas. Você poderia vir iniciar uma pesquisa com a opinião dos anões, estar aberto a elaborar algo melhor, mas você já vem achando que suas 3 páginas são a verdade absoluta.
 Porra, OP. Você é aquele anão que participou do Crônicas Anônimas? Pensei que estivesse apenas brincando, mas parece que você tem vícios graves quando quer escrever coisas mais sérias. Se você escrevesse daquele jeito aqui no bê, acabaria banido.
 Op, que tal estudar mais? Não encare como uma afronta, apenas como uma tentativa de melhorar o conteúdo. O tema é bem espinhoso e merece ser explorado de melhor forma, por que ninguém vai acreditar em você com essas três páginas. Mesmo que isso seja óbvio.
 >qualquer um que tenha bom senso concordará com as minhas afirmações e, após lê-lo, compreenderá o que é a depósito de porra \r\n Imagina só ser tão inseguro que você ataca todos que não leram/não concordaram com suas ideias por default. \r\n Agora nem tenho mais vontade de ler seu texto, filho de uma puta.
 Só pelo título eu sei que não vou encontrar novidades. O meu único problema com anões discutindo assuntos é que raramente eles tem um ponto de vista original ou ao menos alguma contribuição que ajude na elucidação ou exemplificação de alguns pontos. Por algum motivo estranho, eles emulam aquilo que já foi dito milhares de vezes por outras pessoas e o repetem como se fossem os únicos a pensarem nisso. \r\n \r\n Eu estou em chans há mais de 14 anos, meu filho. Nada que você escrever vai ser interessante para mim.
 Não li o seu texto, mas vou tentar adivinhar o conteúdo e resumi-lo em uma frase: 'depósitos de porra emulam o comportamento masculino como forma de elevar o seu status social para atrair a atenção de homens com maior valor no mercado sexual'. \r\n \r\n Pronto, ninguém mais precisa ler essa bosta.
 >>27455149 \r\n Você está esperando de um punheteiro uma coisa que nem 0,0001% da população mundial possui, caralho. \r\n Isso sem contar que se você tiver estudado nem que seja um pouco da maioria das filosofias, de qualquer área, você perceberá que o discurso se repete, é assim que as coisas funcionam. \r\n O OP é imbecil, mas o seu argumento é tão retardado quanto.
 >>27455156 \r\n Mas é essa a questão, macaco. Se você está tentando ser original ou afirmando que fez um esforço em sintetizar e 'esgotar' um tópico, como o OP aparenta estar fazendo ao afirmar que 'agora você irá entender depósitos de porra' (como se ninguém entendesse), é o seu fodendo dever trazer alguma informação nova ou contribuir com algo que valha o tempo de quem lê. O OP acredita que é o primeiro a desvendar uma obviedade e é isso que estou contestando.
 >>27455172 \r\n Isso se chama marketing, macaquinho. O parênquima paliçádico não teria nem 1/4 dos replies se ele não tivesse exagerado sobre o conteúdo. \r\n O chan não difere muito da vida real, chamadas sensacionalistas sempre terão mais acessos, ainda mais quando o número de pessoas cultas está cada vez menor por aqui. \r\n Sempre existiram anões que eram experts em determinada área, mas parece que isso está cada vez mais raro. Estou até me sentindo inteligente por aqui.
 >>27455180 \r\n >esse argumento autista e divergente do assunto ao ser refutado \r\n Perdi.
 >>27455187 \r\n Eu sou o mestre do diversionismo e da saída pela tangente, anãozinho. \r\n Eu gosto mesmo é de discutir, eu queria é criticar o OP, mas como você já tinha feito…
 Um fenómeno estudado na linguistica, é o fato de as depósitos de porra serem mais certas na hora de falar do que os homens, em consequência disso, os homens são os responsáveis pela inovação e evolução da fala. Os linguistas acreditam que isso de deve ao fato da depósito de porra ser responsável por ensinar a fala para as crianças, curiosamente a língua que a depósito de porra aprende é sempre a utilizada pelo alto escalão, como os artistas e políticos. \r\n Podemos estabelecer um paralelo com o texto do OP, a depósito de porra, assim como na linguagem, apenas imita e simula um comportamento que ela acredita ser o correto afim de passá-lo para sua prole.
 >>27454916 \r\n Como disse, o propósito é iniciar uma discussão, as 3 páginas possuem apenas o necessário para isto, tanto que há muitas questões que não mencionei, como sobre o que é a consciência do homem ou sobre o que fazer quanto ao fato de que as depósitos de porra a emulam. Eu não quero que ninguém 'acate' minhas ideais, mas tenho plena confiança nelas, e até hoje não encontrei alguém que quisesse debater o que escrevo, não apenas o que escrevo plano moral ou político, mas em todos os que escrevo, e isto se deve ao fato do que sou e como minha lógica opera.
 >>27454916 \r\n De arrogante é o que as depósitos de porra mais me chamam, geralmente os homens apenas dizem que sou louco. Mas quanto a isto, estou apenas servindo a necessidade demonstrada a mim perante a vida, um mero dever. \r\n \r\n >>27455086 \r\n Sim, eu mesmo, mas não sei exatamente o que escrevi, faz muito tempo. \r\n \r\n >>27455091 \r\n Meus estudos sobre este tema se resumem a alguns autores que li, mas não foi minha intenção encontrar complementos ao meu posicionamento neles (Schopenhauer, Platão, Montaigne, La Bruyère, Boccaccio) e conversas, experiências que tive com depósitos de porra virtualmente, para estudá-las. No mais, todas as faculdades são bueiros, a ciência está em um estado mais que decadente, e tudo isto pela impotência da religião. \r\n \r\n \r\n >>27455091 \r\n Bom, eu não pretendo receber reconhecimento pelo que fiz em vida, mas eu acredito que possa, ao menos com pequenos fatos como este, tentar. Eu fiz resumido, simples e objetivo, além do que, tenho temas mais importantes para tratar e não perderia tempo tratando de algo que, no futuro, será de conhecimento e compreensão geral. Mas também acredito que, se fosse um texto de mais de 20 páginas, ninguém leria, as 3 páginas são mais que suficiente para o propósito deste texto. \r\n \r\n >>27455107 \r\n Eu sou o oposto de inseguro, e, pelo contrário, eu afirmei que qualquer um com bom senso concordaria com minhas ideias após ler o texto. Não entendi o do 'atacar' todos que não leram. Postei aqui justamente para lerem. \r\n \r\n >>27455149 \r\n Eu tenho, desenvolvi todo um sistema metafísico do zero, estes escritos são posteriores a ele, por exemplo, todo este texto é proveniente do desenvolvimento que fiz do conceito de mente e, mais tarde, do conceito de consciência. Mas não posso dizer que tal fato nunca foi sugerido, como >>27454753 mencionei, mas posso afirmar que sou o primeiro a compreender nos meus termos e de modo concreto. Eu nunca li ninguém falando sobre isto, e basta ler a primeira página para que isto se evidencie. \r\n \r\n >>27455153 \r\n Não, meu caro, elas emulam a consciência dos homem, emulam um comportamento emocional, que pressupõe uma capacidade racional que elas não possuem, para complementar a consciência deles, isto em um plano, em outros, no social, elas emulam para constituir os ideais do homem na cultura. Não há nenhuma relação com elevar status ou atrair atenção.
 >>27455156 \r\n Eu não sou punheteiro. O discurso não se repete, embora eu saiba que há um desenvolvimento lento e, muitas vezes, adaptativo, mas acredito que logo isto mudará. \r\n \r\n >>27455172 \r\n Não estou tentando ser original, o que defendo é uma 'descoberta', e de modo algum em 3 paginas eu 'esgotei' um tópico, mas apenas substitui uma discussão emocional e sem fundamentos para uma nova e complexa, e nem sequer esgotei a anterior, pois elas se tornaram parte desta. Não, ninguém jamais na história da humanidade afirmou o que estou afirmando ou pelas razões com que sustento estas afirmações, talvez, por isto, minhas tentativas não tenham sido efetivas, embora deveriam. \r\n >obviedade \r\n Macaco, faça um favor a si mesmo, leia a primeira página. Aliás, eu preferia o silêncio, qualquer desprezível que lesse a primeira página teria razão suficiente para se retirar perante a incapacidade demonstrada de compreender e debater o que proponho, e é isto que muitos anões estão mostrando. \r\n \r\n >>27455180 \r\n >marketing \r\n Não exagerei sobre o conteúdo, fui bem modesto aliás, não falei nada sobre quem sou ou sobre o que faço, até agora. \r\n \r\n >>27455204 \r\n Como disse, ninguém nunca aceitou uma discussão comigo, e deixo o convite a todos, se provarem para mim que estou errado, cometerei churrasco amanha mesmo, se é que isto motiva alguém por ódio, mas, se não motivar, farei qualquer coisa que escolham \r\n \r\n >>27455209 \r\n Sim, finalmente alguém conseguiu ligar algum ponto. Mas, de modo nenhum, ela imita ou simula um comportamento, e muito menos acredita ser o correto, o que ela simula é uma consciência, simula estar consciente, tal como o homem, quando são meros animais sem nenhuma liberdade, escolha, restando apenas a vontade sua e do homem. As razões para tais fatos já expliquei no texto.
