 Temos espíritafags aqui no chão ou sou só eu? Recentemente descobri umas coisas sobre minha última encarnação que me deixaram com o cu na mão.
 Meu pai é espírita e eu já fui no centro com ele algumas vezes, isso conta?
 >>27457185 \r\n Acho que sim, 80% aqui ainda acha que Deus não existe e que só vivemos uma vez.
 Eu estava pensando sobre reincarnação hoje. \r\n Exatamente o meu questionamento era: é possível que existam coisas que chamem nossas atenções mais do que outras (independente da personalidade) que possam ser coisas que as vidas passadas vivenciaram. \r\n \r\n Mas não sou espírita, só acho legal as possibilidades. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O que foi, OP?
 A vida é o presente e o futuro, ficar remoendo o passado é certeza de dar merda, cuidado, anão.
 Por isso que todo mundo fala pra não ficar se enxerindo em vidas passadas.
 Relate, macaco. \r\n Also, dia 20 o mundo acaba ou não?
 Como você garimpou os saves da ultima encarnação? O normal é limparem seu memory card quando vc volta pra terra. Explane isso aí. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >essa pescaria \r\n \r\n Mas é claro que alguém que teve o conhecimento real, pessoal e objetivo da existência de vidas passadas (e inclusive da própria) vai continuar acessando essa latrina.
 >>27457239 \r\n >>27457247 \r\n >>27457240 \r\n Regressão a vidas passadas é coisa comum que qualquer um faz, retardados, usem a merda do google.
 >>27457247 \r\n Não existiam tchens na época que a vida passada dele viveu, paixão. \r\n E qual é o problema do anão compartilhar seus conhecimentos com o bê? \r\n \r\n >>27457253 \r\n FILHO DA PUTA, EU QUERO QUE ELE NOS CONTE O QUE DESCOBRIU, COMO FOI, O QUE FICOU SABENDO SOBRE ANTES, MACACO DO CARALHO! \r\n EU VOU TE MATAR, FILHO DA PUTA! 
 >>27457239 \r\n Não, o mundo nunca vai acabar. Em menos de 10 anos passaremos por mudanças, a terra é um espírito e está sofrendo com o hedonismo desvairado humano.
 >>27457275 \r\n Sim, a única coisa que vai mudar é que o OP terá sugado mais incontáveis caralhos até lá.
 >>27457234 \r\n A sua última encarnação influência completamente no seu futuro, anão.
 >>27457280 \r\n Goze enquanto pode, não existe impunidade.
 >>27457281 \r\n Nesse caso o seu futuro é agora, autista. Não se olha no passado para não cagar no seu raciocinio nessa vida.
 >>27457281 \r\n Mas é óbvio que influencia, mas a partir do momento que você reencarnou de novo, foi por escolha sua esquecer tudo o que você viveu. Se agora você escolhe ficar remoendo aquilo que por conta própria você quis esquecer, a chance de dar merda é bem alta.
 >>27457291 \r\n Pra que eu fui postar isso aqui? Olha o nível…
 Morreu morreu, acabou. Não tem essa baboseira de vida após a morte. \r\n Fonte: Já morri.
 >>27457312 \r\n Com essa questão eu estou muito bem resolvida, anão. Saber de outras vidas foi um presente que me foi dado, é extremante positiva e consegui as respostas que eu queria.
 >>27457330 \r\n >resolvida 
 >>27457317 \r\n >cria parênquima paliçádico tremendo na base por fazer merda que não devia \r\n >reclama quando apontam o erro 
 >>27457325 \r\n Não existe morte e sim o desencarne, lamento.
 >>27457330 \r\n Tinha que ser vagabunda para conversar desse jeito.
 Espiritismo é a maior tourobosta que existe.
 >>27457330 \r\n Gostosa safada.
 >>27457348 \r\n É sim, se o anão falou tá falado.
 >>27457343 \r\n Falo por experiência. Fui durante anos em um centro espírita, ia na mesa branca e participava dos trabalhos. \r\n Vi o 'coordenador' dos trabalhos logo após se aposentar em outra cidade, conversando com um conhecido nosso, ouvi ele claramente dizendo 'Está tudo na respiração, com o ritmo certo, você consegue fazer qualquer um acreditar que está vendo o que não está lá'.
 >>27457275 \r\n >a terra é um espírito \r\n \r\n Explique mais isso aí, anon.
 >ain minha ultima encarnação \r\n É incrível, a ultima encarnação da sua laia nunca é um qualquer, nunca é um caiçara vendedor de caranguejo na estrada, um vendedor de panos de prato cazaques ou merda do tipo. É sempre alguém de importância.
 >>27457330 \r\n Se você se sente bem com isso, é o que importa. Mas me fale mais sobre esse processo, você fez regressão com alguém, ou consegue esses conhecimentos apenas entrando em modo meditativo?
 >>27457347 \r\n Estou pelo esperto, olha se esse dedo aqui é de depósito.
 >>27457353 \r\n A bíblia falou, retardado. Mas vai lá acreditar em charlatão.
 >>27457362 \r\n A gente nem sabe se é algo de importância, a vagabunda não responde nada.
 >>27457357 \r\n Tem centros que são tourobosta sim, não nego. O primeiro que frequentei inclusive era, hoje não vou mais, muito ali é pai de santo com espíritos malignos apegados à esse mundo material indo ali só pelo lulz e sugar sua vida.
 >>27457362 \r\n Não mesmo. \r\n \r\n Usei LSD há alguns anos e eu fodendo vi eu usando drogas em outra vida. Eu provavelmente era um fodido tão quanto sou hoje.
 Minha família é espírita. \r\n Coincidentemente, está cheia de casos de distúrbios psicológicos que vão da bipolaridade, passando, passando por depressão severa, e beirando a transtornos psicóticos.
 Descobriu como, OP? Aliás, como acha que descobriu?
 >>27457403 \r\n Natural que os sedentos busquem água.
 >>27457363 \r\n Ao dormir, depois de aceitar certos fatos da minha vida e entender o real motivo de estar encarnado consegui elevar minha vibração espiritual, e com isso consegui contatar meu ‘mentor espiritual’ que é o que igreja chama de anjo da guarda para o quejim minas. Ele me mostrou um pouco minha última encarnação, bem pouco, ao que parece meu espírito tem mais de 700 anos. Não sei nada das outras encarnações.
 Meu pai é ateu e minha mãe é espírita, meus avós também (dos dois lados). Entretanto, cresci sem nenhuma pressão religiosa e fui instigado a conhecer as religiões e encontrar o melhor caminho para mim, no final das contas, virei agnóstico. Pelo menos consegui escapar da catequese e afins, mesmo estudando em um colégio 'de freira'. \r\n \r\n Entretanto, já li e estudei muito sobre o espiritismo, é uma das doutrinas que mais acho interessante.
 >>27457438 \r\n Kardec afirma que desdobramento não é forma segura de obter informação sobre o plano espiritual, pois o homem é privado de sentidos. Sua experiência confirma o pouco valor das observações, principalmente por apontar que seu espírito possui torno de 700 anos como se isso fosse grande coisa. Qualquer espírito já encarnante na Terra tem provavelmente milhares e milhares de anos, pois já não encarnam mais nos mundos primitivos. Portanto não se apegue a essas informações, principalmente por serem perturbadoras. Bons espíritos não agem desta maneira.
 >>27457485 \r\n Já ouvi muitos dizerem que nesse período que a gente vive o que mais tem são espíritos novos, que estão em sua primeira encarnação na Terra. O que você acha disso?
 >nego deslumbra realidades paralelas e acha que viu uma vida passada \r\n \r\n Não existe vida passada macaco. O que acontece é que voce deslumbrou relidades paralelas, viu um passado de qualquer pessoa aleatória, mas seu cérebro interpretou essa freguencia com base no seu centro de credos e criou uma imagem em sua cabeça (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27457515 \r\n É a fase de transição, onde recebemos espíritos de orbes superiores que não se adaptaram. Podem estar passando suas primeiras encarnações na Terra, mas já viveram incontáveis na morada anterior.
 Na minha última vida eu era uma sapatão metida em bruxaria que trabalhava no escritório de advocacia do irmão e tinha dezenas de affairs com moças casadas. \r\n \r\n Nessa sou um anão gostoso padrão.
 >>27457549 \r\n Mas o foco é que espíritos, se são bons, se mentor ou anjo guardião, não fazem revelações que causam transtorno.
 >>27457554 \r\n No Budismo se diz que pessoas feias são assim porque foram muito irritadiças em vidas passadas. \r\n Se for esse o caso isso explica minha atual condição e pior, a próxima serei uma atração de circo.
 >>27457403 \r\n Todo espírita é um tremendo de um doente mental esquizofrenico, ou charlatão mesmo.
 O nome espiritismo deixa cornotolicos e fedoras automaticamente engatilhados.
 >>27457640 \r\n Sim, porque os dois concordam que espiritismo é puro retardo.
 Espiritismo é uma falsa doutrina e não passa de uma masturbação mental e fábrica de masturbadores mentais. \r\n É religião gourmet feito para burgueses de casta vaishyas. Felizmente, não sabem que reencarnação é uma ideia tardia e exotérica. \r\n Vocês podem notar no perfil do espírita comum. Afeminado, mandíbula recuada e atrofiada. \r\n Vá estudar os vedas por conta própria e pare e do ouvir ocidentais macacos como Kardec.
 VAI LÁ PREGAR A PALAVRA DO LAIR RIBEIRO FRANCÊS PRO SEU CACHORRO, SEU MACUMBEIRO BURRO! 
 >>27457829 \r\n >essa bunda ardida \r\n >esse monte de erros ortográficos \r\n >esse ator que parece um viado espírita \r\n Fica bem claro que isso é um ad hominem desesperado apelando para fisionomia de algum espírita que você não gosta e que você projeta o ódio na religião. Also, não há sentido nenhum nesse papo de casta indiana, várias culturas acreditam em reencarnação e nem todas têm uma ligação.
 >>27457829 \r\n >Afeminado, mandíbula recuada e atrofiada. \r\n Mas não foi da minha religião que prenderam um pedófilo ontem, kek. \r\n Mostra tua mandíbula que eu mostro a minha.
