 RH é depósito, ponto. Se tem homem, tenham certeza que ele que faz os cálculos trabalhistas de departamento pessoal e não cuida por exemplo da parte de planejamento de carreira. \r\n \r\n Programadores, tirando front-end e design UX/UI é homem. Desaparênquima paliçádico os anões apresentarem, ainda que seja um currículo telatiro, uma programadora back-end ou fullstack boa. \r\n \r\n Financeiro é unissex. \r\n \r\n Vendas unissex também (depende do produto/serviço, claro). \r\n \r\n Atendimento unissex mas por algum motivo quase sempre é depósito, assim como secretária, já viram alguma vez um secretário? \r\n \r\n Irrefutável.
 Sage.
 Você fala como viado. O OP sempre suga caralhos, não é?
 >depósito de porra em qualquer lugar que não seja em casa cuidando dos filhos e da limpeza \r\n Vá se fornicar, vagabunda.

