 Anões wagecornos, ajudem um ir/b/ão de 23 sem nenhuma experiência. \r\n Tem algum problema mandar currículo mesmo sem ter carteira de trabalho? As depósitos do RH vão pedir minha carteira ou algo do tipo na hora da entrevista? Se eu decidir agilizar isso amanhã mesmo, quanto tempo até eu ter minha carteira em mãos? Considerando que surgiu uma vaga de emprego AGORA, dá tempo?
 Also, não pergunto pro meu pai porque ele vai me chamar de MACACO e esfregar na minha cara que eu já deveria ter tirado essa porra. E as respostas do jewgle são mais imprecisas que a minha rola.
 Monitorando.
 Ajudem-me, pelo amor de Deus. A parte do wagecorno foi apenas uma piadinha para quebrar o gelo.
 >>27459240 \r\n Eu tenho a mesma idade e experiência que você, anão. Fique com meu apoio emocional.
 Provavelmente não, mas na hora que você for contratado é bom ter essa merda em mãos, se não vai perder a vaga com toda certeza. Aproveite que não demora e tire logo essa merda.
 Se não estou enganado, a carteira de trabalho sai na hora, anão.
 A minha, quando eu fiz uns 8 anos atrás, demorou 3 meses para ser entregue. Eu diria para você fazer a entrevista e tentar convencer a ficar como experiência enquanto não consegue a carteira, se não me engano, tempo de experiência é de até 2 meses e não precisa de carteira.
 Sem problema, anão. Envie para o máximo de lugares que você conseguir, mas não deixe de conseguir sua carteira o mais rápido possível. \r\n \r\n Boa sorte, filho da puta!
 >>27459162 \r\n Depende de onde você mora anão, por exemplo aqui na minha cidade no interior de minas demora de 2 a 3 semanas pra carteira ficar pronta, então algumas pessoas vão até as cidades vizinhas que a carteira fica pronta na hora, mesmo a cidade sendo menor que a minha, e eu não faço ideia do por quê.
 >>27459261 \r\n >>27459292 \r\n >>27459291 \r\n >>27459271 \r\n >>27459284 \r\n >>27459310 \r\n Então é um problema geográfico. Para ter certeza terei que perguntar pra alguém que mora aqui perto então. \r\n Vou conseguir essa vaga de emprego, anões! \r\n Atigathanks gozaimuch!
