 Acho que quebrei meu pinto, anões. \r\n \r\n sempre bati muita punheta, umas 8 por dia na adolescência e uma média de 2 por dia, as vezes no banheiro do trabalho mesmo. Fora isso, sempre gastei todo meu dinheiro com prostitutas baratas, acho que sou viciado em putaria nojenta e esse tipo de coisa. \r\n \r\n A questão é que de um tempo pra cá meu pinto não se mantem mais ereto. Eu penso nas putarias mais incríveis quando estou transando mas eu broxo e jogo dinheiro fora. \r\n \r\n Porra, o que eu faço?
