 Sonhei que na esquina da minha casa, muitos cientistas estavam fazendo experiência com o Ohara, eu fico sentado observando. Uma explosão de luz aconteceu, todos os cientistas evaporaram e só sobrava as roupas, o Ohara sumiu. Não conseguia abrir meus olhos e eu estava grande, chuto uns vinte metros. As pessoas fugiam de mim e eu conseguia ouvir a TV na minha cabeça e ver um mapinha GPS, mas não conseguia ver por causa da luz forte. A TV falava que eu consegui fazer uma bomba termonuclear com um celular e estava indo em direção do centro. Acordei com meu pai ouvindo música na TV e cantando alto. Meu único amigo online para quem eu conto esses sonhos não fica online há dias, então me sinto sozinho e sem ninguém para contar, tenho costume de anotar meu sonhos para quem sabe um dia vender uma boa idéia para um filme, não sou Oharafag, só conheço a história e tudo.

