 O Charles Bukowski figurativamente trabalhou para o Sr. Goldenstein.
 Eu sou a favor da prostituição infantil.
 Meua migo, se já foi uma merda ser wageslave por todo a juventude e fase adulta, imagine ser criança é já estar na mão do judeu.
 Supreendente, hein?
 >>27455286 \r\n Da sua? Sim!
 >>27456347 \r\n Quem dera eu tivesse uma. \r\n Sou virgem.
 >senhor Goldstein! por favor, não me demita! tenho uma família para criar! \r\n >silva, desculpe, mas o Olavinho faz quase o mesmo que você por muito menos e ainda reconhece a superioridade dos judeus, não é mesmo Olavinho? \r\n >sim! senhor goldstein, posso chupar suas bolas agora? 
 Ele deixou de ir à escola para trabalhar, aí não vale. 
