 Anões, a minha dentista fica passando os peitos na minha cara quando vai mexer no meu dente. Acho que não é normal, pois a outra dentista fica do meu lado e isso não acontece, já essa, fica atrás de mim e se enclina, botando os peitos de velha dela na minha cara.
 Dá uma mamada.
 Pede para a vagabunda parar de se insinuar para você.
 >botando os peitos de velha dela na minha cara. \r\n >peitos de velha \r\n Isso quer dizer que você não gosta?
 >>27460007 \r\n \r\n Não.
 >>27460015 \r\n É possível que ela esteja se insinuando pra você. A melhor solução é simplesmente trocar de dentista.
 >>27460025 \r\n \r\n Não chega a tanto, é até engraçado uma vez no vez você ter hora marcada para uma velha esfregar os peitos na sua cara.
 As vezes acontece anão, algumas dentistas simplesmente não ligam. \r\n Aos 19 eu passava em uma dentista que esfregava direto seus peitos de nova na minha cara, mas era só isso. Talvez fizesse só para me deixar desconfortável.
