 Lifelover é muito bom, gostaria de enfiar essa banda no meu cu.
 Concordo, querido Anão. Uma pena ter acabado após a morte do principal compositor, 'B'. \r\n \r\n Escute Kall é uma banda relativamente nova formada pelos ex-integrantes do Lifelover:
 >DSBM 
 >>27451022 \r\n Ouvindo.
 >>27451031 \r\n Also, não gostei dessa banda.
 Achei sem graça.
 Eu também escuto essa banda faz alguns anos. O vocalista dessa banda morreu depois que um médico receitou o remédio errado.
 Psychonaut 4 também é muito bom, todo anão deveria ouvir dsbm. \r\n Fornique não, esse vídeo sem essa legenda era muito melhor, uma pena ele ter sido excluído. 
 >>27451149 \r\n Acho que essa banda já fez cover de Lifelover. Ou o contrário. Não lembro.
 >OP postando metal extremo numa imageboard em que os anões escutam eminem e vaporgay 
 O que os anões acham de Nychts?
 >>27451204 \r\n Ich weiss nicht aproveitando que sei um pouco de alemão .
 Svarti Loghin também segue essa linha do Lifelover.
 Uma vez eu arrumei briga com o pessoal do NSBM.
 Recomendo Woods of Desolation.
