 >uniesquinas cobrando valores irrisórios para o curso de direito \r\n Se o nível já está ruim, imagine quando esses Severinos começarem a atuar?
 Pago 85 no meu tecnólogo EAD
 E daí? \r\n Não quer dizer que vão conseguir passar na OAB.
 Odontologia também está com mensalidade barata.
 >>27458507 \r\n Tá caro. Estácio cobra R$49,00 no tecnólogo de negócios imobiliários. Só ficar de olho nessas bolsas de final de ano.
 >>27458525 \r\n Pode demorar 5 anos, mas um dia eles vão conseguir.
 Grande merda, já passou da hora de substituírem de substituírem qualquer aula expositiva por EAD pra baratear e se tem demanda pra jogar dinheiro fora em memecursos, deixe que os pombos gastem. \r\n Universidade no bostil tá quase virando igreja, kek.
 >>27458554 \r\n Acidentalmente a porra toda.
 >>27458554 \r\n Pare de bostar, por gentileza.
