 Seremos diferentes dos romanos que observavam e aclamavam, enquanto homens e animais se digladiavam no Coliseu?
 Não.
 Pior que com a idade comecei a gostar de assistir gadobol, fornique não.
 >>27458566 \r\n Perda de capacidade cognitiva. \r\n \r\n Eu não gosto de futebol, mas, com a idade fiquei um pouco mais comunicativo e estou me passando por normalfag.
 Sim. \r\n Podemos acabar com cinema e música também. Essas merdas todas só servem pra nos distrair dos reais problemas da sociedade.
 Não, pão e circo é comum pra tocar o quejim minas. \r\n O bostil tem uns 50k de assassinatos por ano e o povo não está nem aí, agora proíba futegado nessa merda que tem revolução em menos de 1 mês.
 Romanos tiveram o império mais baseado que já existiu, então fornique-se.
 Eu acompanho o competitivo de CS:GO mas não assisto mais futebol. Fornique sim, emoção em vários rounds, times e players lutando para serem cada vez melhores e estarem no topo, narrações emocionantes, fornique sim. Futebol é uma porra, você tem um momento de emoção a cada infinitos minutos, se seu time não está jogando bem é um saco de assistir. Não regreto nada.

 A apatia e a insensibilidade são também defesas contra a ansiedade. Quando a pessoa enfrenta continuamente perigos que é incapaz de dominar, sua linha final de defesa é evitar inclusive o pau no meu cu de perigo.
