 Tantos anões invejosos, rancorosos, magoados, bêbados em arrogância e sarcasmo. Nenhum de vocês encontrou a paz de espírito após todos esses anos como neet? \r\n \r\n Anão que alcançou o nirvana respondendo perguntas até ficar com fome.
 Eu já alcancei o nirvana, voltei pro mundano por conta do tédio. Irritar os outros faz bem pra alma, limpa o espírito.
 Eu vou encontrar a paz de espírito quando eu morar num país em que 90%+ das depósitos sejam brancas.
 >anão que alcançou o nirvana \r\n Usou drogas e passou a acreditar nisso, é?
 Fica de quatro para eu te mostrar o nirvana, viadinho.
 >implicando que quem é arrogante e o escambau é neet \r\n O que mais tem é quejim minas trabaiadô que tem o rei na barriga e vive diminuindo os outros.
 >>27450771 \r\n Uruguai ou Argentina.
 >>27450772 \r\n Nunca senti vontade de usar drogas. \r\n \r\n >>27450776 \r\n Você precisa melhorar sua interpretação de texto, anão.
 Teu cu, viado.
