 Anões NEET, vocês não tem medo do futuro? Digo, o que vão fazer para sobreviver quando seus pais morrerem? Isso me deixa louco. Tenho medo de meus pais morrerem, eu não conseguir me manter e ir morar na rua.
 >>27458092 \r\n \r\n >vocês não têm \r\n \r\n Fixado.
 Meter uma bala na cabeça.
 Eu tenho, mas parece que o mundo quer isso para mim. Eu fui numa entrevista na semana passada (até pedi dicas aqui no chan, talvez algum anão lembre) o entrevistador disse que me dava a resposta até hoje. \r\n \r\n Não preciso nem dizer como terminou. \r\n \r\n Tenho 26 anos e mais nada, fodendo nada.
 Eu não tinha. Se algo assim acontecesse, meu plano era meter um tiro na cabeça. \r\n \r\n No fim aconteceu de um jeito mais realista, minha mãe ficou velha demais pra me sustentar e tive que sair. Imagine o tanto de merda que passei até me estabilizar em um emprego de tiozão.
 Já tenho em mente que vou me matar quando minha mãe morrer. Então deixei de me preocupar com isso.
 >>27458183 \r\n Me prostituir. Já estou trabalhando duro pra arrumar meu corpo, ainda tenho uma vantagem por ser alto.
 Churrasco.
 Porque somos uma geração tão inutil se temos vantagens imensas em comparação com nossos avôs? \r\n \r\n Puta que pariu, conheço gente que nunca estudou e é rico que não para de trabalhar mesmo depois dos 75 anos. Gente que vai no rio e mata um peixe mesmo tento dinheiro para comprar o que quiser. Gente que acorda 3 da manhã todo dia desde os 8 anos de idade para ir vender coisas na feira e acabou muito bem de vida com filhos formados e um patrimonio invejavel. \r\n \r\n Nós somos a pior geração da terra
 >>27458258 \r\n >Porque somos uma geração tão inutil se temos vantagens imensas em comparação com nossos avôs? \r\n Pois nós não estamos competindo com eles, mas com outros que também tem vantagens imensas em relação aos avós deles. Do que adianta ter diploma quando todo mundo tem? Do que adianta ter roupa, comida e um teto, quando todos os outros também tem? \r\n Além de que a automatização acabou com diversos empregos, diminuindo muito a oferta e forçando a uma qualificação absurda pra conseguir achar um lugar na sociedade.
 >>27458258 \r\n O lado ruim de 'deus dá o frio conforme a coberta'. Quanto mais fácil for, mais fracos seremos.
 Simplesmente arranje um emprego agora, então.
 >>27458258 \r\n Vantagens é o caralho, o mundo tá todo fodido.
 >>27458258 \r\n Pra mim o grande problema é o niilismo moderno. Nossos avós tinham a vida objetivamente mais difícil mas subjetivamente mais confortável. Nós temos justamente o contrário.
 >>27458258 \r\n >vantagens \r\n >fazer faculdade e começar a vida com -20k no banco \r\n >avô ganhou terras e uma casa antes mesmo de trepar \r\n \r\n Ah, mas nós temos celulares, então é pura vantagem.
