 >lurkar nos chans não tem mais graça \r\n >joguinhos não tem mais graça \r\n >nenhum livro me interessa \r\n >estou enjoado de todas as minhas bandas favoritas \r\n >não consigo fazer um treino completo na academia \r\n >não consigo me sentar e assistir um filme, série ou desenho cambojano por completo \r\n >não consigo praticar violão ou desenho por mais de 10 minutos sem ficar entediado ou estressado \r\n O que caralhos está acontecendo comigo? Não consigo enjoar de nada que costumava gostar antes.
 Vá trabalhar, vagabundo! Isso é falta de um judeu pra comer seu cu.
 Infelizmente tarefas não produtivas pra mim permaneceram inócuas.
 Depressão.
 Que estranho, eu queria que o dia tivesse 48h para eu poder aproveitar mais, sempre tem alguma coisa pra fazer.
