 Fui reprovado em metrologia. \r\n Só queria dizer que: \r\n UNIVERSITÁRIOS SÃO TODOS MAUS-CARACTERES, PROFESSORES UNIVERSITÁRIOS SÃO A EXÓDIA DO MAU CARATISMO \r\n \r\n O CORNO do professor não explicou direito a matéria dele, passava a aula enrolando falando bosta, mexendo no notebook, não explicou os métodos de avaliação e nem tinha feito nenhuma prova, mandava pesquisar tudo no YouTube ou ler as apostilas do moodle. \r\n \r\n Tudo bem que eu não estudei essa bosta e não entreguei o primeiro 'trabalho', mas o filho da puta não tinha método de avaliação! \r\n Nem de ensino. \r\n \r\n SE É PARA APRENDER TUDO NO YOUTUBE NÃO PRECISAMOS DE VOCÊ GANHANDO 14 MIL, ARROMBADO DO CARALHO! \r\n \r\n Para piorar, mandou fazer um projeto com Arduíno, e como sempre, não explicou porra nenhuma. Falei com os colegas de sala, tentei entrar em um grupo há meses e eles só enrolando 'relaxa, tem tempo', 'vamos fazer', etc. \r\n Quando fui ver hoje estavam apresentando. NÃO ME FALARAM NADA PARA EU ENTRAR NO GRUPO E AJUDAR HÁ MESES ATRÁS. \r\n \r\n \r\n Ambiente universitário só tem filhos da puta da pior espécie, entendo 100% quem entra atirando nas universidades. \r\n Hoje mesmo quase tive que meter o cotovelo na cara de um manlet metido a descolado na porta do banheiro, fora outras brigas que já arranjei, mas são todos arregões do caralho e não tem coragem de cair no soco.
 Chora, burraldo.
 Você não tem consideração por ninguém. Se tivesse teria arrumado grupo.
 A seleção natural nunca falha.
 >MAUS-CARACTERES \r\n Precisam de novos teclados, então.
 >fora outras brigas que já arranjei \r\n Pra mim, provavelmente está aqui o motivo de você não ter arranjado grupo nenhum. Se puder contar das outras brigas ou algumas outras (se forem muitas), ajudaria bastante a entender o que se está passando. \r\n Não estou dizendo que as pessoas não são mau caráter, elas são. Mas infelizmente as vezes temos que abaixar a cabeça e 'engolir o sapo' pra conseguir se dar bem.
 >>27451559 \r\n Esse é o plural correto. \r\n \r\n >>27451564 \r\n Arrumei briga com grifinoristas de outra turma.
 >>27451575 \r\n >Arrumei briga com grifinoristas de outra turma. \r\n Você precisa ser BEM mais detalhado que isso. Mude os nomes, mude o estado, etc… para não quebrar anonimato. Mas, de resto, por favor seja detalhista. Se possível, escreva um verdetexto.
 >Tudo bem que eu não estudei \r\n Faculgado é assim, se não estudar toma na jabiraca. \r\n \r\n Professor que explica tudo esmigalhadinho e dá prova fácil, só EM amigão! Cresce e estuda a porra. s[ó passei estudando sozinho, antes era só derrota (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27451575 \r\n >Esse é o plural correto \r\n Foi trocadilho, anão.
 >>27451589 \r\n >hur o gibeiranaro é ruim, vai cortar a verba, dur \r\n >refuto o argumento deles \r\n >ficam bundadoida \r\n >um cara manda figurinha me chamando de filho da puta e nunca mais aparece na aula \r\n \r\n >>27451600 \r\n Faculdade é um lixo, ambiente fodido, cheio de universitários com merda na cabeça. Fora não ter dinheiro, tudo é uma bosta. Pior fase da minha vida.
 >>27451630 \r\n >Professor que explica tudo esmigalhadinho e dá prova fácil, só EM amigão! \r\n Não sou o OP. Mas então ele não deveria ganhar 14 mil reais por mês.
 Anão, para o seu bem, sempre se mostre contra o gibeiranaro, os grifinoristas são a maioria dos alunos nas faculdades, quando não são os próprios professores…
 >>27451675 \r\n Não sou criança e não preciso ficar com medinho de expor minha opinião, esses tempos mesmo escrevi gibeiranaro 22 no painel das feministas, quem não gostar é só sair no soco. \r\n Cambada de filhos da puta.
 >>27451696 \r\n >gibeiranaro 2022 \r\n Fixado.
 >>27451696 \r\n Você só deve ser brabo na internet.
 >>27451714 \r\n Cai no soco então.
 >>27451724 \r\n Amigo, tu me vem com essa de que'os outros não querem cair no soco'. Deve ser daqueles que fica peitando e esperando tomar o primeiro soco para mandar processinho.
 >>27451743 \r\n Na verdade eu não fico arrumando briga com ninguém, só me defendo se for preciso, mas fico puto com o ambiente universitário, eu odeio cada vez mais essa merda. \r\n Porém não há outra alternativa.
 No Japão, professores assim são expulsos das instituições. Mas aqui, no Macaquil, parece que quanto mais título o sacripanta possui, menos didática tem. \r\n \r\n Se o professor é medíocre, nem preciso falar dos 'estudantes'.
 >>27451770 \r\n >No Japão, professores assim são expulsos das instituições. Mas aqui, no Macaquil, parece que quanto mais título o sacripanta possui, menos didática tem. \r\n Pior que é isso mesmo. Fora um monte de merda inútil que você precisa estudar para ter um diplominha que não vai servir nem para enfiar no cu.
 >Ambiente universitário só tem filhos da puta da pior espécie \r\n \r\n Eu concordo duríssimo com você, não é a toa que falei a mesma coisa hoje de manhã para o meu pai.
 >engenharia padrão de federal \r\n >professores cagando para os alunos porque estão abarrotados de pesquisas mal remuneradas \r\n >descontam tudo nos alunos com aulas bostas \r\n >maioria reprova \r\n >cultura do pedantismo universitário: aluno tem que se fornicar e pronto \r\n >os que passam apoia os professores que reprovam, porque essa é a mentalidade brasileira \r\n >daqui 1 semestre os que passaram vão pegar professores filhos da puta que, do mesmo jeito, vão os reprovar \r\n >receita para profissionais merdas e futuros desempregados está pronta \r\n \r\n OP, relaxa, essa é a cultura universiotária de federal e não há nada o que se fazer em relação a isso. Eu só cursei federal, então não sei como é nas particulares, mas acredito que universidades sérias particulares não são assim, pois não há orçamento para pesquisa, então os professores basicamente são obrigados a dar uma boa aula. Pule fora desse barco furado enquanto há tempo. Há muito tempo que um diploma na federal só serve para limpar a bunda no mercado de trabalho.
 >>27451830 \r\n >Pule fora desse barco furado enquanto há tempo. Há muito tempo que um diploma na federal só serve para limpar a bunda no mercado de trabalho. \r\n Pois é, eu nunca quis entrar na faculgado por saber justamente disso. \r\n Mas acontece que não vejo outra escolha, diploma só serve para limpar o cu, mas pior ainda é não ter nenhum diploma. \r\n País fodido do caralho.
 Sabe de uma coisa, OP? Todos os mau-caráterque eu vi na minha vida, estavam cursando faculgados presencial, em quanto os homens de família, trabalhadores e de bem, estavam fazendo o terceiro grau EAD ou semi-EAD, apenas drope essa merda e siga o seu caminho. Eu realmente espero que você se dê bem, pois eu senti esse mesmo ódio por anos!
 A realidade é uma merda mesmo. Na minha faculdade é a mesma coisa, nenhum professor se importa em ensinar o aluno, é tudo jogado e você que se vire. Se não fosse o youtube eu não sei o que seria de mim.
 >>27451866 \r\n O pior é que é só por o pé para fora de casa para lidar com filhos da puta. Se eu fosse trabalhar em qualquer merda seria a mesma coisa. \r\n Queria é ter um trabalho que não precisasse lidar com gente, me estresso demais, só tem filho da puta no mundo. Deveria morar em um país tipo a Áustria, que são todos fechados e ficam no seu canto quietos. \r\n \r\n >>27451867 \r\n Todo curso universitário de fora parece interessante, quando você entra vê que é uma bosta do caralho.
 >professor de uma matéria relacionada a matemática \r\n >aula toda é lendo slides e fazendo uns exemplos \r\n >pula 30% da matéria \r\n >dá duas provas \r\n >se você não passar mas tirar acima de 4,5 pode fazer uma terceira prova \r\n >terceira prova é o conteúdo inteiro do semestre \r\n >não passa listas \r\n >alto índice de reprovação \r\n >faz chamada no meio da aula verbalmente \r\n Um legítimo mau-caráter. \r\n Acho que consigo passar nessa merda. \r\n Se conseguir eu vou mandar a real nesse filho da puta.
 >tudo bem que eu não estudei essa bosta e não entreguei o primeiro 'trabalho' \r\n Ai fica difícil te ajudar, amigo. Se quase todo mundo passou, o problema é você.
 >>27452817 \r\n Quem disse que quase todos passaram? A turma era de poucos alunos, dividem em várias e uns 4/5 desistiram.
 Universidades Federais só tem soyboy, descolado e puta. \r\n \r\n Peguei a fornicação fora de uma engenharia e não me arrependo de ter largado para um emprego de 1.5k. Foi a melhor decisão de minha vida.
 >>27452939 \r\n A que fica na minha cidade está localizada perto da puta que pariu. \r\n Dropei Ciências Contábeis de lá, e o pior era o turno noturno. \r\n O bom é que não precisa pagar nada. Mas, sem dúvidas, a melhor coisa é ser PROUni em uma particular que preste.
 >>27452939 \r\n >Peguei a fornicação fora de uma engenharia e não me arrependo de ter largado para um emprego de 1.5k. Foi a melhor decisão de minha vida. \r\n Você é o anão gaúcho que largou engenharia química e passou em concurso? \r\n Also >1.5k \r\n Isso não é nem o valor de um aluguel decente. O problema é ficar preso a isso o resto da vida.
 >>27452928 \r\n Se não reprovou alunos suficientes para a coordenação deferir um recurso coletivo contra a avaliação do professor, eu sinto muito por lhe revelar isso, mas o problema foi você ser burro e vagabundo.
 >>27453020 \r\n > mas o problema foi você ser burro e vagabundo \r\n Pode até ser sim, mas ele continua tendo a parcela de culpa dele.
 >>27453008 \r\n \r\n Não sou. Mas quem disse que irei ficar vivendo de 1.5k para o resto da vida? Estou me preparando para entrar na PMSP. \r\n \r\n Se eu conseguir entrar, teremos parênquima paliçádicos semanais estilo PMfag. Saudades daquele filho da puta.
 >>27451630 \r\n Universidade é a melhor fase da minha vida. Finalmente posso estudar o que eu gosto por conta própria, e ainda participar de projetos caralhudos. Você é um merda.
 OP é um mimado e burraldo. Merece tudo de ruim que acontecer a ele.
 >>27453056 \r\n >Você é um merda. \r\n Você que é. Pau no cu do caralho.
 >>27453050 \r\n Não é de proposito, mas superar situações merdas faz parte do processo de crescimento. \r\n Você só um burrinho puto com a própria incapacidade. Isso deveria servir de motivação pra você, e não como mais uma muleta pra lamentação.
 >>27451675 \r\n Não é bem assim. Na faculdade de memecina particular aqui perto de casa se você aparecer uma peça de roupa vermelha já te chamam para cair na porrada.
 >>27453094 \r\n Não sou burrinho, não quero me dedicar para ser um desemprego. Vou tentar mudar para medicina.
 >>27453115 \r\n Que bom. Espero que você consiga.
 Ensino superior preza pelo autodidatismo. Você não está lá porque o seu pai está pagando ou você é obrigado, e sim porque você quer . Sendo assim, deveria NO MÍNIMO ter brio pra buscar algumas informações sozinho. Mandar email, procurar o professor na sala dele, consultar turmas anteriores… eu não sei o porquê, mas a classe acadêmica tem um tesão absurdo nisso. É quase um fetiche. \r\n \r\n Seu professor é um bosta, mas quase todos os outros são assim também. Você foi um bostão ainda maior por não ter se previnido. \r\n \r\n Os anões são chupa-rola de autoridades. Certamente defenderão seu professor, embora eu nem tenha lido a thread. 
 >arranjando briga na época da faculdade \r\n \r\n Você está assistindo muitos filmes, anão.
 Todo mundo sabe que professores universitários tem o ego mais inflado que de um rei.
 Deixe de ser draminado e saia dessa merda o mais rápido o possível.
 >>27451770 \r\n >sacripanta \r\n \r\n Perdi sem nem ao menos.
 >>27453222 \r\n >dropar a faculdade \r\n \r\n Essa merda é pré-requisito pra qualquer bosta nesse país.
 Tá bom, criança. No próximo período se esforça um pouco mais, chorão.
 >>27453243 \r\n >quem foi Luiz Inácio Cachaceiro da Silva 
 Tenho um professor com claros problemas cognitivos no que tange a articulação de suas ideias. O que ele explica nada tem a ver com o que está nos livros. Não por não saber o conteúdo, mas por claramente ser incapaz de sintetizar conceitos com suas próprias palavras. Ele sempre usa uma expressão ou exemplo que distorce completamente o negócio e é um dos professores com maior índice de retenção do curso. \r\n \r\n Não sei como ninguém nunca notou essa merda.
 >>27453258 \r\n >quem dropa a faculdade necessariamente vira presidente 
 >>27451533 \r\n Tenho um colega muito bem articulado, de bom conhecimento cultural, sagaz, divertido conversar com ele. Ninguém quer ele por perto, e o motivo é justamente esse aí.
 >>27453222 \r\n Como esse anão já disse >>27453243 \r\n faculgado não é garantia de nada, mas é o mínimo hoje em dia para não parar em subemprego.
 >>27453268 \r\n Mas pode virar, basta abandonar o rebanho. 
 >>27453192 \r\n >Ensino superior preza pelo autodidatismo \r\n Até concordaria se o professor explicasse o conteúdo em sala, tivesse um método de avaliação decente e pelo menos orientasse a respeito do projeto.
 >>27453306 \r\n Os professores assumiram o papel de tirar suas dúvidas, dizer quais livros você deve usar pra estudar e só. Já tem umas três décadas isso.
 >>27453333 \r\n Tenho um professor de cálculo que nem brasileiro é e explica bem para caralho. Estou fodido na matéria dele e não estou puto com o cara.
 >Tudo bem que eu não estudei essa bosta e não entreguei o primeiro 'trabalho' \r\n \r\n Então pra quê reclamar do retardo alheio, caralho? Chora mais duro aí.
 Tenta busologia agora.
 >>27453363 \r\n Chegou o professor. Vá chupar uma pica.
 >Tudo bem que eu não estudei \r\n VÁ ESTUDAR, VAGABUNDO!
 Pesquisador de uma das melhores fedebosta do país aqui, é bem isso mesmo, 99% dos professores não deveriam estar recebendo nem mil reais pra dar aula, são tudo uns macacos que cagam e andam para o ensino ou são ocupados e mongolões demais pra aprender a dar aula ou desenvolver a disciplina de verdade. \r\n Para ser pesquisador bom e professor bom de universidade ao mesmo tempo, não pode ter vida social. \r\n Mas uma coisa que é verdade, maioria dos alunos são outros macacos retardados, prontos para virarem macacos professores ou qualquer outra coisa.
 Universidade é uma rede social offline que você é obrigado a fazer parte uma vez que entra nela ou você se vira para fazer quase tudo sozinho e assume as rédeas das coisas com mão de ferro quando é necessário. A maioria das pessoas numa universidade são o pior tipo de pessoa que você vai conviver pelos próximos anos.
 Se fornicou, era só estudar mais.
