 Existe PDF com deck de mafic para imprimir e brincar/apreder ?
 Baixe o Magic Arena.
 Use o Playtable.
 >>27459855 \r\n \r\n Fiz isso. \r\n Estava querendo comprar uns decks pre pronto, mas o frete encarece muito.
 Apenas o pai de todos os P2W.
 Existe um site que você imprime as cartas só com texto ou com a arte, mas eu esqueci qual é. \r\n E é tudo em inglês, mas MTG é um jogo de gente branca.
 >>27459876 \r\n \r\n Como funciona, anão? Elabore.
 >>27460027 \r\n Uma vez imprimi proxy pelo deckstats.net. Acho que deu certo, inclusive o tamanho.
 >>27460069 \r\n Acabei de verificar. Parece que daria certo.
 >>27460069 \r\n Mas dá para imprimir decks prontos ou é carta por carta?
 >>27460027 \r\n Investi tempo e dinheiro no hobby de autista errado, RPG apessar de ser superior a tudo niguem gosta de jogar. Já card game é mais dinâmico.
 >>27460158 \r\n Você pode montar a lista e salvar no seu perfil. Dentro dessa lista, há uma opção de imprimir, que abre essa tela do print. É só selecionar o que você quer e ele manda direto, só as cartas (imagem ou texto). Só imprimir e recortar.
 >>27460185 \r\n Eu tô conhecendo agora queria algo pré radomizado para brincar até o dia que tiver evento na cidade e ganhar um deck.
 >>27460214 \r\n Mas pré-randomizado provavelmente será um lixo, anão. Filtre para exibir apenas os decks de Standard (para não ficar pegando super decks que não correspondem ao dia a dia de um evento) e seja feliz. Also, ache algum retardado para jogar pelo Playtable com você.
 >>27460214 \r\n Olhe decks no MTG Goldfish. Tem os decks top caros e outros mais baratos, mas é bom para saber as mecânicas populares.
