 Na Alemanha as privadas são assim por quê?
 Não sei, moro no Brasil.
 Por causa de Hitler, obviamente.
 KEK! 
 Os germânicos tem o cu mais para frente.
 Alemães são autistas. Vídeo relatado.
 Eles sentam ao contrário.
 Pro judeu só descer se for incinerado.
 >>27451537 \r\n Faz sentido. Tenha uma boa noite.
 >>27451553 \r\n Boa noite para você também.
 Pra ficar mais fácil de limpar com a língua.
 5 segundos no Gugol. Leia a primeira resposta. \r\n \r\n https://www.quora.com/Is-it-true-that-German-toilets-feature-an-examination-plate-where-feces-drops 
 Isso sim é uma privada, é assim que se caga.
 >>27451660 \r\n Fico pensando como é ter uma diarreia explosiva nessa aí. \r\n É pra sair com calcanhar atolado de merda.
 >>27451678 \r\n Não tinha pensado por este lado.
 Para a merda brincar no escorregador.
