 Anões, que possuem Micro-Pênis, reportem dentro! Descolados e normies vazem da thread. \r\n \r\n Nessa época do ano, o frio deixa o pênis ainda menor (1/4 do tamanho do saco escrotal) e ao urinar/mijar acaba escorrendo urina sobre o saco. \r\n \r\n Como estão fazendo para higienizar o saco escrotal e o pênis sem precisar tomar banho (nesse frio)? \r\n \r\n Pergunta extra: Como fazer a técnica da 'Bocetinha reversa' (apelido brasileiro) que os médicos recomendam? 
 Já vi grelos maiores. Corta essa merda ou coloca um implante.
 Estou tomando banho mesmo.
 Krá krá krá, ele tem um pinto pequenininho! 
 Caralho, esse é seu pau duro na segunda pica? Senti pelo OP.
 Olha o tamanho dessa coisinha!
 Bocetinha reversa? Que buceta é essa?
 Como você faz pra se masturbar, OP?
 VOU COMER O CU DO OP
 Seu pau é tão pequeno que me fez perder.
 Porra, mas é normal se estiver mole. Aquele ali está mole, né?
 Como é não ter auto estima?
 Ele tem microcefalia peniana!
 Pelos menos tu nunca soube o que é ficar de pau duro em pública e ter medo de alguém ver.
 OP transando.
 Nenhuma prostituta lhe recusaria anal, hue.
 Nunca mais chame isso de pênis, ouviu? \r\n A partir de agora você vai chamar isso aí de pinguelão!
 OP tem um clitóris em vez de um pau!
 >>27453260 \r\n Salsa?
 >>27453304 \r\n Com a tag 'micropenis' você acha um monte disso.
 Também tenho um micropênis de 14cm. Já considerei fazer cirurgia, mas desisti depois de pesquisar sobre os possíveis efeitos colaterais. Uso um extensor peniano 6 horas por dia para tentar aumentar o comprimento.
 >>27453502 \r\n >micropênis de 14cm 
 >>27453532 \r\n Muito engraçado rir da desgraça dos outros, não é?
