 >armazenar arquivos JPEG ou MP4 é crime \r\n >quem é a vítima? \r\n >quem foi prejudicado? \r\n >vai preso porque o estado não gosta dos arquivos que você salva no seu computador PESSOAL, com a sua senha PESSOAL, utilizando a sua internet que você paga mensalmente \r\n \r\n Crime sem vítima, o estado é uma merda. \r\n \r\n Temos algum jurista no chan?
 Caralho, todo pedoleiro é vitimista, puta que pariu.
 Mesma discussão pela 69893947892 vez. \r\n Vai a merda, caralho.
 >>27451841 \r\n >pedoleiro \r\n \r\n Eu tenho o direito de salvar o que eu quiser no meu computador, independente do conteúdo, nem tudo é crime, macaco. \r\n Also, o que tipifica crime? \r\n Estamos falando de um arquivo, bits e bytes, não possui um dono, é apenas um arquivo não tangível, não físico, não há ninguém sendo fisicamente prejudicado.

 Direitofag aqui. \r\n Ao menos a lei brasileira é mais branda, pois a chance de quem armazena esses conteúdos ser efetivamente preso são praticamente nulas. É crime que permite fiança na delegacia, que permite substituição de pena e que não permite prisão preventiva. Agora vá fazer isso nos EUA para ver o que vão fazer contigo.
 >esse pedoleiro lacrador 
 Pesquisem sobre a história de Daniel Dantas, banqueiro que o FBI investigou até o talo, mas nunca conseguiu prende-lo porque seus dados estavam criptografados com Truecrypt.

 >>27451900 \r\n Não.
 >>27451897 
 >>27451900 \r\n Daniel Dantas é, como você mesmo disse, um fodendo banqueiro milionário. Como se não bastasse, ele é/era influente pra caralho e tinha uma equipe jurídica formada pelos melhores advogados que o dinheiro pode pagar, tanto que ele conseguiu a anulação do processo e derrubou o delegado da PF responsável pela operação. Um anão padrão ou um Cleitinho com o HD cheio de CP jamais receberia o mesmo tratamento.
 >>27451879 \r\n País de corno, não faz nenhum sentido, primeiro que todo dado deveria ser protegido pela lei geral de privacidade, ninguém tem o direito de julgar nenhum dado. \r\n É a mesma coisa que julgarem todos que tem facas inox em casa porque o mesmo material é utilizado em facas em guerras e assassinatos, o prisma da lei não pode usar a probição de arquivos JPEG ou MP4 porque vão contra uma cartilha política. \r\n Amanhã será proibido tirar fotos com pessoas brancas pois você será considerado racista, se fizer com os braços para cima será chamado de nazista.
 >>27451931 \r\n Kek.
 Qual foi o crime deste homem?
 >>27451952 \r\n Nenhum. Imputaram vários atos que ele não cometeu, como postagem de pedofilia e terrorismo(não estou citando o caso das impressoras, mas sim dos e-mails feijoadas do GOEC). O erro dele foi ter se aliado com paneleiros que levaram intriguinhas pessoais para o GoloGolo.
 >>27451952 \r\n Amar demais.
 >>27451931 \r\n Se você prender um cidadão com 1PB criptografado, qual é o crime dele? \r\n \r\n Foi o mesmo que aconteceu com Daniel dantas, nada, pois não há nenhum crime.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Não sou um dos pedoamigos, mas, simpatizo com eles. Não ironicamente os vejo como os mais injustiçados no mundo. PEDOFILIA É FIGURATIVAMENTE O ÚNICO CRIME QUE VOCÊ É PUNIDO IMAGINÁRIAMENTE. \r\n \r\n Imagine um gorefag ser preso por homicídio, por ter vídeos em seu computador pessoal de pessoas matando pessoas.
 >>27451965 \r\n O erro dele foi falar demais e ficou com patifaria de querer bater B.O no peito o tempo todo, virou jorge de internet e pagou o preço por querer ser o FINAL BOSS da internet.
 >>27451969 \r\n Se a polícia não te torturar até você dar a senha, nenhum.
 >>27451931 \r\n Daniel Dantas fez o delegado ser demitido da PF e ainda colocou ele pra correr do Brasil.
 >>27451952 \r\n Burrice e attwhorismo.
 >>27452006 \r\n Princípio da não auto-incriminação. \r\n \r\n https://lfg.jusbrasil.com.br/noticias/2066298/principio-da-nao-auto-incriminacao-significado-conteudo-base-juridica-e-ambito-de-incidencia 
 >>27452017 \r\n O mais interessante que este homem foi celebridade na época igual o Sergio Moro atualmente, e depois foi escurraçado como bandido, o cara foi do céu ao inferno em um piscar de olhos.
 >>27452042 \r\n Mexeu com um homem rico, influente e inteligente, era o esperado. Pensou que estava lidando com os políticos que só enganam os pobres fodidos que votam neles, hue.
 >>27451841 \r\n São iguais crioulos: \r\n >I DINDU NUFIN 
 Não fornique OP. Eu tive 4 policiais federais na minha casa, com um mandato de busca e apreensão, só porquê eu falei que Índio é tudo vagabundo.
 >>27452194 \r\n Quem tem mandato é político.
 >>27452194 \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>27452194 \r\n Ué? Foi onde isso?
