 Dropem uma vermelhinha sobre o que está acontecendo sobre o presidente, anões. Ele reamlente está fornicando tudo e sendo uma merda, ou é apenas falseflag? Estou por fora do assunto, só estou vendo pessoas que votaram nele chamando de traidor e sei sobre a aposentadoria dos policiais e o filho dele ser o embaixador. E no final das contas, ele de fato está fodendo tudo, ou apenas grifinoristas em controle de danos?
 Assim como você, petista safada, sim, esquerdopatas controlando os danos e sendo desonestos, como sempre.
 Um pouco das duas coisas.
 >'somos a nova politica' \r\n >compra votos com emenda \r\n >indica um completo retardado sem formação alguma para ser embaixador nos EUA \r\n >esse retardado é o filho dele \r\n >tem como mentor um velho que acredita em astrologia \r\n \r\n O que você acha?
 Os ministros dele estão fazendo um ótimo trabalho, só acompanhar as redes sociais deles. Aquele da infraestrutura mesmo não para de trabalhar. De qualquer forma, tudo que ele fizer vão tentar denegrir.
 Falseflag. É óbvio que exageram qualquer notícia negativa dele, e utilizam a valha tática de ficar repetindo o mesmo tipo de notícia para tentar desesperadamente mover a Janela de Overton contra ele.
 >>27456694 \r\n Este post não é genuíno.
 >>27456703 \r\n >compra votos com emenda \r\n Essas emendas são impostas por força de lei. O executivo é obrigado a liberar verba pra isso.
 Não dá pra negar que está sendo um caos e que esse claramente sofre com os próprios aliados, mas todo o choro é desinformação pura.
 Esse parênquima paliçádico promete. Haverão altas bundas-loucas aqui. \r\n \r\n >>27456703 \r\n >comprar votos \r\n >nomear embaixador \r\n >ter um guro \r\n \r\n Nossa, definitivamente coisas terríveis. Nem se compara com a melhora na economia, na segurança e a reforma educacional.
 Se ele fosse tão incompetente como falam não teria passado a reforma da previdência.
 O presidente nunca fez nada de errado nesses 7 meses de governo, qualquer menção ao contrário é porque veio de alguma entidade controlada por judeus e/ou o PT. Abraços.
 >>27456703 \r\n Sai do chan, Madeleine Lacsko.
 >>27456737 \r\n Que porra é guro?
 >>27456747 \r\n >Madeleine Lacsko \r\n O que a fod­a? Ela está desse jeito agora? Saiu da Gazeta do Povo?
 >>27456742 
 O filho do Trump como embaixador do Brasil não é uma coisa boa?
 >>27456819 \r\n O batata?
 >>27456678 \r\n Esquǝrdistas em controle de danos. A classe falante (jornalistas, formadores de opinião e artistas) está completamente infectada pelos doutrinadores de Humanas e odeiam o BoIseiro de coração. \r\n \r\n Some-se a isso o corte de patrocínio estatal monstruoso que os veículos tiveram esse ano (tipo a Globo tendo uma redução de lucros tão brutal que reduziu drasticamente o salário dos monstros como Galvão Bueno e Fernanda Monteciclista) e eis o motivo de praticamente toda a mídia tradicional lidar com o BoIsonaro da mesma forma que a CNN lida com o Trump nos Estados Unidos. \r\n \r\n Also, o chan está atulhado de vagabundos de DCE de Humanas desde que o Feto fez propaganda desse lugar e piorou ainda mais quando os vagabundos descobriram que isso era um 'antro de Bozominions', tipo esse: >>27456703 
 >>27456830 \r\n Mas o norte americano em geral não é assim, meio batata? Todos que conheci até hoje são.
