 Uma pergunta séria: \r\n \r\n O salário mínimo na Ucrânia e Russia é cerca de 500 reais. Logo, o custo de vida é muito barato. \r\n \r\n É uma má ideia trabalhar online e pegara fornicação fora pra lá? Dropshipping por exemplo \r\n \r\n >clima comfy \r\n >custo de vida barato \r\n >seguro \r\n >depósitos bonitas \r\n \r\n O único problema é o idioma, mas dá pra se virar.
 Você entende que russas e ucranianas se casam com o primeiro indiano que aparecer, desde que tirem ela de lá?
 >vale a pena sair de um país de terceiro mundo cheio de bandidos e pessoas com QI baixo pra ir morar num país branco da Europa onde a qualidade de vida é boa, tem segurança e as pessoas são brancas? \r\n \r\n Você realmente está perguntando isso, OP?
 O salário no Brasil é 1000 reais e nem por isso o custo de vida é baixo.
 >>27457170 \r\n >fonte: um autista anônimo me contou no /pol/, então é real 
 >>27457171 \r\n Isso. O OP já sabe a resposta, só quer attwhorar.
 >ir morar num pais em plena guerra civil e com a economia toda fornicada \r\n Ótima ideia.
 Conheci tanto ucranianos quanto russos no meu estágio nos EUA e posso lhe afirmar que latinos não são bem vindos ali. \r\n Não que você vá apanhar sempre que sair na rua mas vão fazer questão de dificultar sua vida só pelo fato de não ser eslavo. \r\n \r\n Talvez fique mais fácil se você tiver um fenótipo REALMENTE branco, não só na cor da pele.
 >>27457170 \r\n >indiano \r\n \r\n Perdi duro. Elas fazem isso com americanos. Conheci um que já tinha casado (sem meme nenhum) sete ucranianas pelo green card. Ele em troca ganhava uma grana e ainda comia umas bucetas rosas por uns meses.
 >>27457157 \r\n >>27457157 \r\n >O salário mínimo na Ucrânia e Russia é cerca de 500 reais. Logo, o custo de vida é muito barato. \r\n \r\n Non sequitur.
 >>27457213 \r\n Se for um pardo boa pinta te garanto que faz sucesso, pelo menos entre as depósitos. Depósito de porra gosta de coisa exótica para mostrar aos outros.
 >>27457287 \r\n Não adianta ser 'sucesso' com vadialheres se ao mesmo tempo atrair a ira de todos os outros homens. No final você depende mais destes que daquelas. \r\n Para de pensar apenas com o pau, retardado.
 >>27457213 \r\n THIS. \r\n \r\n Esses anões ‘brancos’ que nunca viajaram pra fora acham que mudar de país é a mesma coisa que mudar de cidade e que os nativos vão receber ele com um bolo e 5000€. É totalmente diferente você como turista e ir pra recomeçar do zero em um país diferente, ainda mais com uma língua que você não domina.
 >>27457287 \r\n Garante? Como? E o que é um pardo ‘boa pinta’ ?
 >>27457310 \r\n Qualquer um aqui se relacionaria com uma indiana, se for bonita e acima da média em todos os quesitos. Isso vale para qualquer nacionalidade.
 Pode haver algum choque cultural e xenofobia, mas vai fundo, OP.
 >>27457287 \r\n Começou o controle de danos.
 >>27457339 \r\n >qualquer um aqui \r\n Eu não.
 >>27457157 
 >>27457369 \r\n Quase ninguém é racista na vida real, bushido, principalmente depósitos. A não ser que você seja um lixo de ser humano, ai irão analisar sua nacionalidade.
 >>27457373 \r\n Mesmo se tivesse tudo o que você quisesse em uma depósito? Comportamento, aparência e outros fatores.
 >>27457171 \r\n Estava tomando água quando vi essa pica. Cuspi tudo, kek.
 Tente se colocar no lugar deles, anão. Como você acha que brasileiros reagiram se alguém da África, mesmo sendo o Egito ou África do Sul viesse aqui para o Brasil tentar uma vida melhor? Ainda mais sem saber porra nenhuma da linguagem do pais. Teria gente que não ligaria, ele iria sofrer um pouco com preconceito e xenofobia mas no geral ninguém sairia dando uma surra na rua quando visse ele, no máximo umas piadinhas e essas merdas. Vale a pena? Não, compensa muito mais ir para lá fazer turismo, seja sexual ou só para conhecer o local, se você realmente não tem oportunidades de emprego em certa área lá ou uma boa e sólida razão para se mudar que não seja 'eu acho que vai ser melhor porque é diferente daqui' você vai continuar um falho de merda, só que ainda mais fodido por nem o pão ir conseguir ir comprar na padaria e morrer congelado por não saber como lidar com o frio infernal de lá.
 >>27457382 \r\n >quase ninguém \r\n >países eslavos passando por um onda de nacionalismo \r\n >onda essa incentivada pelos próprios governos \r\n \r\n Não sou contra emigrar, mas emigrar pra um lugar desses, nessas condições, é burrice. \r\n Vale muito mais a pena tentar o Canadá caso você tenha inglês/francês avançado, curso superior e experiência de alguns anos na área.
 >>27457382 \r\n >Quase ninguém é racista \r\n \r\n KEK, aonde você mora? Na minha cidade, pelo menos metade das pessoas são racistas em algum nivel, e isso porque estamos no Brasil. \r\n Países eslavos são racistas como a fornicação, e não tem medo nenhum disso.
 >>27457527 \r\n Brasil é o país mais racista do mundo, anão. E um dos mas miscigenados.
 >clima comfy \r\n Vá tomar no cu.
 >>27457458 \r\n Leia as condições que eu descrevi. \r\n \r\n Ganhando 5k por mês, o suficiente para ter a vida de um rei nesses países.
 >>27457548 \r\n Ainda é um pardo brasileiro e ainda não consegue falar porra nenhuma de russo ou ucraniano. Ninguém lá vai te sugar as bolas só porque você tem dinheiro, muito menos uma merreca dessas que mesmo indo para lá não é tanto assim, talvez se você ganhasse 50k por mês poderia fazer uma merda dessas. No mínimo vão te passar a perna e por aquilo que eu estou vendo você merece.
 Se nem no próprio país, com sua gente, o corno deu certo e funcionou como um Homem além das circunstâncias, limitações e sobrepujando-se sobre o paradigma vigente, que dirá lá no cu do outro lado do mundo onde Judas perdeu as botas e de onde não pertence?!
 >>27457681 \r\n Meu irmão, tudo vale a pena se a falha não é pequena.
 >>27457422 \r\n Só se for uma indiana branca. KEK.
 >único problema \r\n \r\n Com essa cara de batata você morreria rapidinho em algum atentado xenofóbico.
 Se você ganhar pelo menos 2 mil dólares por mês na internet você pode morar em qualquer país pobre da europa sem nenhum problema. \r\n \r\n Se for pra trabalhar como um severino ou malandragem, você vai se fornicar tanto que vai virar linguiça dos ukranianos.
 >OP pisa na ucrânia \r\n >recebe um golpe de taco de baseball na cabeça por um grupo neonazista e fica sequelado 
 >>27457831 \r\n >implicando que o OP já não é sequelado 
 >>27457831 \r\n É só ficar em Kiev, a cidade que têm mais turistas.
