 Como você descreveria a sensação do orgasmo?
 Assim.
 Vontade de espirrar, só que no pau.
 Leite com moedas.
 É como um alívio de uma tensão misturado com uma sensação prazerosa intensa, porém breve. \r\n \r\n É nessas horas que vejo que ainda não sirvo para ser escritor, dá pra descrever bem melhor isso mas não consigo. 
 Agora você me pegou, não consigo descrever em palavras. Até porque é variável.
 Vagabunda óbvia.
 Arrepio misturado com mijar?
 Com os dedos.
 >essa anã que nunca gozou \r\n Se fosse homem bateria uma ao invés de perguntar isso. 15 minutos, vagabunda.
 Vocês estão focando na pergunta errada, cavalheiros. Qualquer pessoa consegue chegar ao orgasmo. Vocês deveriam mesmo é focar em descrever qual a sensação de enfiar a mangueirinha num tatuzinho de uma humano fêmea, já que essa sensação poucos aqui conhecerão em vida.
 >aaaaaaaaaaa \r\n >AAAAAAAAHNNNNNNNNNN \r\n >… \r\n >pfff \r\n >porraaaaa 
 >dos 11 aos 15 anos \r\n Sensação indescritível de choque na parte do corpo, um prazer que se alastra pela barriga e pernas que me deixava sem conseguir ficar em pé por um tempo, durava uns 10 segundos. \r\n >dos 15 aos 25 \r\n Sensaçãozinha de prazer no pau que dura um pfiu de 2 segundos e só.
 >>27458794 \r\n Perfeito. Also, o termo 'gozar' faz sentido dos 11 aos 15. Sempre que você tinha um orgasmo o pensamento que se passava na sua mente era instantaneamente engraçado. Não me lembro a última vez que achei algo legitimamente engraçado, quanto mais durante um orgasmo.
 >>27458794 \r\n Pra mim isso depende de vários fatores. Tem vezes que é bem intenso, como no seu 11 aos 15 anos. Mas de fato, quando eu estava no início da adolescência era bem mais intenso.
 Boa.
 Pequena morte. \r\n Antigamente era um clímax de alívio, eu ficava meio batata uns minutos depois e na sequência me sentia bem, era como um reset no cérebro. \r\n Hoje em dia, após tanta depressão, sinto pouca coisa. Minha última punheta foi como nada.
 Alguém já começou a rir ao gozar? Isso não acontece tanto assim, só quando o orgasmo é muito bom, mas lembro que o melhor orgasmo que tive na minha vida, eu comecei a rir, foi estranho…
 É como se você estivesse apertado para urinar, e você vai sentindo que você tá quase lá, e daí acontece, como uma explosão, como ganhar 1 milhão de dólares, todos os seus problemas somem, e só há paz e nenhum sofrimento. Achei o relato do >>27458794 muito bom (especialmente em como vai ficando mais difícil ter orgasmos prazerosos, como os do começo). Enfim, você esquece de todos os problemas da vida. São alguns segundos da mais sublime perfeição, onde tudo está bem, um céu na terra. Pelo que pesquisei, a sensação do orgasmo se compara com o de certas drogas como heroína e morfina.
 >>27459090 \r\n Eu já ri depois de gozar bem forte homenageando uma depósito colega minha da faculgado. Basicamente depois do orgasmo me veio a cabeça como ela é ridiculamente gostosa. No sentido, de que ela é tão gostosa e me causa tanta obsessão que a minha cabeça se altera completamente e eu viro um animal, e isso é tão ridículo/inacreditável que me faz rir.
 O que realmente importa é a sensação pós orgasmo, ela sim é a sensação que fica.
 >>27458492 \r\n Antes do meu organismo produzir esperma e ser capaz de ejacular, lembro que sentia uma espécie de coçegas quando 'gozava'. Tenho poucas lembranças, mas hoje acho muito estranho. Parando para para pensar, fui extremamente erótizado desde muito criança. Fico surpreso como consegui formar uma mente saudável na vida adulta, além de ter construído família e ter uma boa carreira.
 >>27459233 \r\n Então você só faz DotA papai-e-mamãe com a sua esposinha, anão?
 É como pilotar um ônibus cheio de lolis peladas e depois bater numa parede em alta velocidade.
 Sensação de contração e relaxamento progressivo e tempestivo de todos os músculos do corpo, com uma grande tensão acumulada na região do pênis indo do saco escrotal até a ponta da piroca. \r\n Logo após, sentimos uma sensação de investida em nosso canal uretral devido a liberação de sêmen. Tal investida nos fornece o pau no meu cu de dever cumprido, seguido de uma sensação prazerosa de relaxamento através da contração dos musculos penianos contra as paredes da buceta (ou de um precioso cu). \r\n \r\n É como diz o poema do poeta brasileiro MC SMITH, através de seu cântico literário chamado 'Apaixonado'. \r\n \r\n 'É uma bunda que bate na pica \r\n Ela senta ela quica, não pode parar \r\n Vou gozar, vou gozar, vou gozar.'
 >>27459256 \r\n Não. Mas por que a pergunta, anão?
 >>27459285 \r\n Nada não, anão. Não precisa ficar nervoso, só fiz uma pergunta. Poxa, não pode nem brincar.
 >>27458596 
 >>27459296 \r\n Não fiquei nervoso.
 Uma cócega gostosa no pênis.
 >>27459090 \r\n Veja: >>27458900 
 >>27459490 \r\n Na verdade, errei o quote. \r\n \r\n >>27459090 \r\n Veja: >>27458876 
 Um tremilique do caralho, em seguida uma coceirinha na cabeça do pau, finalizando com um alívio pelo corpo todo.
 Como se mil sóis de fogo se chocassem com mil sóis de gelo.
 Dá aquele alívio no cu.
 >>27459703 
 https://youtu.be/Guuqa-n0xYw?t=98 \r\n Na primeira vez foi como se eu estivesse transcendendo a humanidade, é a maior sensação de prazer que pode existir nesse mundo, uma renovação do corpo e uma missão concluída com uma recompensa absolutamente gloriosa. Vídeo relatado. Nas relações posteriores eu não senti tanto prazer assim porque comecei a bater punheta pela primeira vez na vida, então não acumulei mais tanta dopamina/esperma pra liberar no DotA. 
 Alguém deseja o molho da pica relatada?
 >>27459729 \r\n É a sua mãe? Por que essa oferta tão aleatória?
 >>27459742 \r\n Estou garimpando. \r\n Eis o vídeo: https://www.4shared.com/video/bVgHK_icda/VID-20190711-WA0063.html \r\n E otras cositas más… \r\n https://www.4shared.com/folder/2KiJM6l9/_online.html?detailView=false&sortAsc=true&sortsMode=NAME 
 https://tlk.io/55chan \r\n \r\n Entrem no boteco dos anões.
 >>27459811 \r\n Hoje não, Agente Pereira.
 Já ouvi falar que orgasmo feminino é ainda mais intenso. Conseguem imaginar? Em algumas de minhas gozadas mais intensas parecia até que eu ia desmaiar. Imagina algo ainda mais forte que isso?
 >>27459865 \r\n Achei o virjão.
 >>27459865 \r\n Eu queria ter um bróder saradão para dar um soco nas minhas costelas no momento do meu orgasmo. No homo, é claro.
 >>27459875 \r\n Você sabe onde está?
 Achei engraçado esse vídeo dessa mocinha perguntando para rapazes como é o orgasmo.
 Querem o molho?
 >>27459936 \r\n >00:06 
 Já ouvi falar que a sensação do orgasmo se compara a de usar heroína. Se tiver algum drogado imundo aqui nesse fórum de travestis, ficaria grato em ouvir seu relato sobre tal questão.
 >>27459950 \r\n Pare de reclamar. \r\n https://www.4shared.com/video/o-p6Miquda/557182395312_status_19f6fd9147.html 
 >>27459969 \r\n Enquanto isso, já ouvi dizer que drogas como heroína e metanfetamina causam uma sensação muito superior ao orgasmo.
 >>27459980 \r\n Sempre soube que o Proerd tinha mentido para mim.
 >>27459969 \r\n Não, anão, é quase como: a heroína é como se fosse 1000 orgasmos.
 >>27459090 \r\n Quando eu tentei asfixia auto-erotica, abruptamente após gozar eu comecei a gargalhar alto.
 >duas semanas sem gozar \r\n >vou preparando minha bronha \r\n >vou fapando devagar \r\n >sensação se aproximando \r\n >bato uma masturbação mais rápida que uma flecha atingindo uma supernova \r\n >orgasmo vindo \r\n >aperto minha uretra com força de mil kriptonianos com priapismo \r\n >??? \r\n >melhor sensação existente do universo cósmico 
