 Anões, moro na região metropolitana de Curitiba e pretendo comprar a moto da pica XTZ 125, para fazer o trajeto diário e me livrar das malditas 4h diárias do transporte público. Todavia desde que tirei a carteira de moto (2 anos atrás), andei apenas de carro, o que vocês me sugerem? O que acham dessa moto como primeira moto? O que eu preciso comprar para estar preparado? \r\n \r\n Por favor, ajudem um anão necessitado. Desde já agradeço
 Não é má opção pra iniciantes. Moto bem leve. Compre luvas e capa.
 Você vai gastar 30% a mais de combustível apenas porque é desse modelo. Ela tem o mesmo motor daquelas motos menores, mas a coroa é maior para ter mais tração e menos velocidade.
 >use sempre vírgula após as palavras todavia e porém 
 >>27458184 \r\n Gosto dela por ser alta, já subi em uma na loja e me pareceu boa, melhor que a fan 125 que eu fiz auto escola.
 >>27458188 \r\n Obrigado, anão. Eu realmente não sabia. Vou me atentar mais a minha escrita.
 Vá de Lander, anãozinho. Vai querer mais potência logo, logo. Primeiro compraria um capacete decente e um título na UNIMED. \r\n >luvas \r\n >jaqueta \r\n >capa de chuva 
 >>27458213 \r\n 250 não é alta/pesada demais para uma primeira moto? Não sou um cara muito grande, tenho 1,78 e 80kg.
 >>27458222 \r\n Não. Quanto maior a moto, mais fácil de andar.
 >>27458229 \r\n Opnião interessante.
 >>27458234 \r\n É um fato e não uma opinião. O peso da moto faz ela praticamente se equilibrar sozinha. O único problema é o demiurgo entrar no seu corpo e puxar o acelerador contra a sua vontade. Mas o demiurgo só entra no corpo de macacos. É só você não esticar o cabo que você não morre.
