 Hoje é o dia daquele que preservou à cultura greco-romana e protegeu o Ocidente do barbarismo: parabéns, Sterrível ão Bento! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não fez nada de bom esse bosta.
 >>27451583 \r\n O quê? Ele preservou os clássicos gregos e romanos, nossa cultura se baseia quase inteiramente neles!
 Amém.
 >>27451588 \r\n Cultura estúpida, somos superiores a essa porcaria.
 >>27451594 \r\n Não seríamos o que somos sem essa 'porcaria'.
 >>27451591 \r\n É o Platão?
 >>27451625 \r\n Você é retardado?
 >essa crase 
 >>27451628 \r\n O infeliz apagou.
 >>27451652 \r\n Caralho!
 Todo meu respeito aos monges medievais que trabalharam duro para salvar algo da antiguidade clássica durante o colapso do Império Romano, tudo isso só para séculos depois garotos fedendo à soja idolatrarem os vikings que destruíram seus monastérios e ainda por cima dizendo que a Igreja que destruiu a sabedoria antiga.
 >>27451652 \r\n Eu divido o chan com esse tipo de gente?
 >>27451680 \r\n É uma infelicidade saber que o paganismo é um movimento crescente.
 >>27451681 \r\n Sempre dividiu, vide o Yan Orestes.
 >>27451680 \r\n A gente deveria ter uma board em homenagem ao São Bento.
 >>27451697 \r\n Yan Orestes e o cirofag são a mesma pessoa?
 >>27451708 \r\n Cirofag é mais de uma pessoa.
 >>27451701 \r\n Secundado.
 >>27451591 \r\n https://www.igrejacatolica.org/alguns-santos-provavelmente-gays-diz-conselheiro-pro-gay-vaticano/ 
 >preservar lixo pagão 
 >>27451725 \r\n Kek.
 >>27451725 \r\n Homossexualismo é um pecado contra a natureza.
 >>27451680 \r\n Porra, senti um desgosto que você nem imagina. Alquém tem que dar o golpe de misericórdia no ocidente.
 >>27451747 \r\n Tanto que na natureza as práticas homossexuais são observadas em diversos animais.
 >à \r\n >à \r\n >à \r\n \r\n Finalmente analfabetismo funcional. O maior legado cultural que os newfags vão deixar ao chan é o analfabetismo.
 Que coincidência, OP, acabei neste instante de ler a Filosofia Católica por Russell, ótimo livro alias. Porém aparentemente há um erro de tipografia e 'São Bento' é impresso como 'São Benedito'. Mas o que a fornicação? Fiquei esse tempo todo atribuindo a criação do monasticismo católico à São Benedito, até ver seu post. KEK.
 >>27451577 \r\n Preservou a cultura greco-romana*
 HOJE OS PORTÕES DO INFERNO FORAM ABERTOS ! 
 >>27451755 \r\n Calma aí, cakosherda. Você consegue enxergar LGBTs como pessoas normais?
 >>27451783 \r\n Não, elas têm uma cultura ultrajante, mas suas práticas sexuais não fazem mal.
 Eu sinto que estão samefagueando duro nesse parênquima paliçádico.
 >>27451652 \r\n Que escória!
 >protegeu o ocidente do barbarismo \r\n >o ocidente \r\n Paixão, o ocidente são os bárbaros, a 'cultura grego-romana' é oriental, não ocidental.
 >>27451809 \r\n Roma e Grécia ficam onde, imbecil?
 >>27451814 \r\n No leste europeu, babaca. Na Europa Oriental.
 >>27451817 \r\n Você é mais burro do que eu pensava.
 Eu saúdo os romanos, os cônsules romanos, os imperadores romanos e os deuses romanos. O legado de Roma é lendário. Roma é mãe de todos nós.
 >>27451821 \r\n >puxa saco de um velho fanático que seguia uma seita judaica pagã \r\n >chama alguém de burro \r\n Perdi.
 >>27451601 \r\n Você fala como se fôssemos grande coisa. O que os gregos e os romanos deixaram? O Estado? O direito positivo? A degeneração? \r\n A idade média, a era das luzes, foi quando esses valores se perderam é foi a melhor era da humanidade.
 >>27451725 \r\n A identidade gay é uma identidade moderna. Não existem gays antes da segunda metade do século XX, no máximo você encontra alguns poetas que centravam suas identidades em suas práticas homossexuais no final do século XIX e início do século XX, como Oscar Wilde e Stefan George, mas mesmo assim seria um exagero atribuir uma identidade gay moderna a eles. \r\n \r\n O que esses ativistas fazem é puro vandalismo histórico. Como dizer que gauleses eram franceses porque nasceram no mesmo território.
 >>27451836 \r\n >huur seita judaica pagã \r\n \r\n \r\n \r\n Não sou o quotado. 
 >>27451652 \r\n >essa pesca fraquíssima \r\n >esses animais mordendo \r\n Eu divido o Chan com esse tipo de gente?
 >>27451680 \r\n Salvaram para perderem para um grupo de iluministas que destruiu o ocidente cristão. Abriram portas para maçonaria fornicar a Europa pagã!
 >>27451814 \r\n No oriente, burrão.
 >>27451773 \r\n Aí sim. 
 >>27451588 \r\n Foram os árabes.
 >>27451876 \r\n Vocẽs é um daqueles underages que assim vikings? \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27451809 \r\n A cultura greco-romana não era nem ocidental nem oriental, mas mediterrânea. O surgimento do ocidente se dá com a ruptura do mundo mediterrâneo pelas conquistas árabes dos séculos 7 e 8. Esse evento cataclísmico para a Cristandade, combinado com a decadência do poderio Bizantino na Itália e a quase-catividade do Papa frente aos reis lombardos levou à criação de uma aliança entre o Papado e a monarquia carolíngia que criou uma Cristandade ocidental sólida e distinta.
 >>27451915 \r\n >assistem \r\n Fix'd.
 >>27451915 \r\n Tenho 29 e só assisti até a terceira temporada.
 >>27451911 \r\n Os árabes foram importantes, mas alguns historiadores, movidos por ódio anticlerical exageram ao dizer que apenas eles preservaram e transmitiram os clássicos. Primeiro porque os próprios árabes receberam esses clássicos de cristãos sírios. O maior dos tradutores de Bagdá, por exemplo, Hunayn ibn Ishaq, era cristão. \r\n \r\n Segundo que os árabes praticamente só se interessavam por textos técnicos e científicos, eles não traduziram quase nada da literatura, poesia, dramaturgia ou mitologia greco-romanas. Tudo isso só foi preservado nos monastérios católicos.
 >>27451876 \r\n A cultura grega se tornou dominante justamente no pré-iluminismo, que foi o que fundou as bases da revolução. O mundo cristão não é grego-romano coisa nenhuma, a maçonaria é que é, a modernidade é que é. O que tem de grego-romano no medievo? No cristianismo primitivo?
 >>27451983 \r\n >maior dos tradutores de Bagdá, por exemplo, Hunayn ibn Ishaq, era cristão \r\n E árabe.
 >>27451922 \r\n Ótima explicação, vou aprofundar isso. Mas é inegável que a antiguidade sempre esteve voltada para o oriente, da Grécia para a Pérsia.
 >>27452037 \r\n >me aprofundar 
 >>27451983 \r\n >>27451680 \r\n O pior é que o típico, típica…esse povinho é todo feminino ou sojado pagão que repete 'somos as netas das bruxas que vocês não queikosherm', sequer levam em consideração que os vikings eram um bando de analfabetos e que quem não só traduziu, como protegeu as escrituras sagradas deles (Eddas) dos próprios reis vikings convertidos ao cristianismo que queriam destruí-los, foi a igreja.
 >>27452023 \r\n Assírio/siríaco, na verdade.
 >>27452045 \r\n Arabizado, então.
 >>27452044 \r\n >>27451983 \r\n Te quotei errado, colega.
 >>27452040 \r\n >>27452037 \r\n Um historiador que aborda esse tema é Henri Pirenne, embora ele seja datado em alguns pontos, ele subestima o impacto do colapso do Império Romano na civilização mediterrânea, por exemplo. \r\n \r\n Quanto à antiguidade estar voltada ao Oriente. É verdade que a civilização grega trouxe várias influências de civilizações como a persa, a egípcia e a mesopotâmica, mas isso é inevitável em qualquer civilização. Ainda assim eu diria que eles criaram uma civilização distinta, herdada e transmitida por Roma a todo o mundo mediterrâneo, que não era 'oriental' no sentido que a Pérsia ou a Babilônia eram orientais.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, esta é uma cruz com a medalha de São Bento que um testemunha do Demiurgo me deu (ignorem o filename, transferi a foto pro PC através do zap e estou com preguiça de trocar). Algum católicofag entendido pode me esclarecer seus usos, e de que maneira posso abençoar ela? Vejo muito essa medalha no /abismo/, pelo que vi ela tem alguma relação com ocultismo. Os senhores podem por obséquio me elucidar acerca disto?
 >>27452139 \r\n >Demiurgo \r\n Forçador de merda. Procure um exorcista e aproveite para se exorcizar e estar em comunhão com a Igreja (mas você tem que aceitar Deus e repelir o capeta e suas tentações, sem sua colaboração, o exorcismo é nulo). Avise o exorcista sobre a possível possessão pelo espírito de um certo cachorro maníaco.
 >>27452139 \r\n Isso na verdade é uma 'fórmula' de exorcismo, veja o arquivo nove do meu >>27452044 pra saber a ordem de se ler. Começa no C de cima, desce a cruz, depois no N da Grifinoria até a sonserina e em seguida o V de fora seguindo em sentido horário. \r\n \r\n CRUX SACRA SIT MIHI LUX, NOM DRACO SIT MIHI DUX, VADE RETRO SATANA, NUNC SUAD MIHI VANA, SUNT MALE QUAE LIBIS, IPSI VENENA BIBIS \r\n \r\n Essa fórmula simples de exorcismo é dita ser muito eficiente em casos simples e pra abençoar a sua, qualquer padre devidamente ordenado pode e tem obrigação de fazê-lo caso peça.
 >>27452177 \r\n >é nulo \r\n Acho que falei merda. Mas ele não trará o que deveria trazer, você estará aberto a mais obsessões de origem demoníaca. Deus lhe deu o livre-arbítrio para que escolha seu próprio destino, e o destino escolhido pode ser continuar afastado d'Ele.
 >>27452005 \r\n A igreja católica não nasceu da civilização grega e romana?
 >>27452185 \r\n >aquivo nome \r\n Fixed.
 >>27452139 \r\n É uma cruz de exorcismo.
 >>27452005 \r\n Filosofia aristotélica e neo-platônica, linguagem dos médicos e filósofos, origem do Novo Testamento, sob a língua e cultura helenizada, assim como todo o norte da África e Oriente Médio, que a tinham como língua franca. Foi com o surgimento dos maometanos e a destruição do império romano oriental que a cultura helênica desapareceu. Temos do ano 700 a 1500 o processo de destruição da cultura grega, onde os escritos e arquiteturas antigos eram destruídos por maometanos, buscavam essa destruição, salvas exceções. O apagão da cultura helênica se deu pela influência dos maometanos. O retorno ao helenismo, mas de forma completamente deturpada e artificial, longe daquela síntese orgânica que deu origem à nossa civilização, aí sim é coisa de iluminista, que são revolucionários e proto-niilistas, progressistas auto-destrutivos. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27452264 \r\n Aliás, lá por 1200, quando a Europa estava se recuperando das invasões e reflorescendo, temos a recuperação de parte da filosofia grega e uma tomada perenialista acerca dos gregos (enquanto os maometanos haviam terminado de destruir tudo). Só pela ambientação do tempo de Jesus e dos Pais da Igreja, já deveríamos notar que a cultura helênica é de suma importância. A Igreja Católica sempre serviu de guardiã deles (de outro modo, perderiam a interpretação da tradição inicial e dos livros sagrados). Julgo impossível distanciar os gregos da criação de nossa civilização: greco-romana e cristã, sem dúvidas.
 >>27451725 \r\n Aqueles que eram tentados à boiolagem, ao contrário da maioria dos homens, não devem ser considerados 'gays', como se essa característica os definisse. Isso é tourobosta. Essa tourobosta pode até ser útil para tentar atrair as aberrações para o cristianismo, desde que se deixe claro que devem manter a castidade e agir como homens. Mas, para os outros fiéis e ao voltar-se à própria Igreja, que utilidade isso traz? Só traz merda ao propagar o molde estereotipado das aberrações de hoje como se fossem aceitáveis e naturais. \r\n \r\n Seria como chamar todos aqueles tentados pelo pecado da gula de 'gordos', mesmo que tenham se definhado em jejum. Porém, de forma diferente, se há santos gordos 'praticantes' (gordos de fato), dificilmente há santos gays 'praticantes' (fornicadores abomináveis e incorrigíveis de fato). São níveis de pecado bem diferentes.
 Grande protetor dos capoeiristas do meu Brasil varonil.
 Bump.
 >>27452193 \r\n Nem de longe. \r\n >>27452264 \r\n >Filosofia aristotélica e neo-platônica \r\n De herança puramente islâmica, há mais de Ghazali em Aquino do que Aristóteles — e antes que você dê pitacos, isso não é problema e nunca será, depender de um monoteísta herético e de muito mais valor do que um pagão filho da puta. Até o contato com os muçulmanos a Igreja estava internalizando a própria religião, pouco se discutia de filosofia em sua amplitude; isso é algo comum, a filosofia cristã, diferente da islâmica, nasceu de disputas internas. A própria lei canônica, diferente do que muitos macacos dizem, nasceu este mesmo movimento de interiorização, situacionando-se no combate das heresias e desvios com o evangelho, ela não depende do hurr direito romano de modo algum. \r\n >linguagem dos… \r\n Puramente situacional, era a língua de muitos, e isso não permaneceu por muito, muitos padres da Igreja e as primeiras formalizados ocorreram em língua síria. \r\n >Foi com o surgimento dos maometanos e a destruição do império romano oriental que a cultura helênica desapareceu. \r\n Absolutamente mentira exagerada, e a cultura helênica tem que ser destruída mesmo; paganismo tem é que ser expurgado mesmo. \r\n >onde os escritos e arquiteturas antigos eram destruídos por maometanos, buscavam essa destruição, salvas exceções \r\n Primeiro, tem que destruir o erro mesmo. Os cristãos sempre destruíram ídolos, templos pagãos nojentos — quando era possível havia a conversão destes para a causa divina, mas nem sempre era possível, a destruição deve ocorrer quando há o risco de que a presença destes leve almas para fora da senda reta. \r\n >O apagão da cultura helênica se deu pela influência dos maometanos. \r\n Novamente, mentira exagerada; muito do que se tem hoje se tem por razão dos islâmicos — e o que eles fizeram fora o mesmo que os cristãos fizeram, preservaram o bem e destruíram o ruim. Vai dizer que os islâmicos não fizeram o bem de destruir as produções maniqueístas? Vai dizer o mesmo quanto a destruição cristã dos maniqueístas? Um peso e duas medidas. \r\n >longe daquela síntese orgânica que deu origem à nossa civilização \r\n Não, nunca houve síntese orgânica, o que tem Jerusalém com Atenas? A Igreja não fagocitou nada, a Igreja apenas destruiu o erro, e nem fez ao todo, infelizmente. A cultura helenística é um câncer e deveria ser esquecida do mundo como exemplo, ela serve tanto para a salvação quanto a mesoamericana ou suméria. Deve ser lembrada pela merda que era, pela desgraça que causou no mundo, pelos erros que propagou na história. A Igreja não lutou a vida inteira suprimindo os erros dos gregos para você aparecer chupando a rola de Aristóteles em nome de Cristo.
