 As sombras de Hiroshima são as marcas gravadas após a explosão das bombas nucleares em Hiroshima e também em Nagasaki. A explicação para essas mórbidas sombras é que a radiação térmica proveniente da explosão nuclear viaja em linha reta, e quando essa radiação térmica acaba sendo bloqueada por um objeto, animal ou pessoa, ela cria uma sombra. Estas sombras podem ser encontradas ainda hoje em dia em ambas as cidades japonesas. \r\n \r\n Em alguns casos as sombras possuem contornos humanos, mas nenhum corpo havia sido encontrado no local. Isso acontece porque a pessoa que deu origem aquela sombra acabou morrendo vaporizada graças ao gigantesco calor da explosão. As sombras nesse caso são as únicas testemunhas silenciosas dos últimos instantes de vida dessas pessoas. Embora silenciosas a história contada pelos seus contornos mórbidos dificilmente passa desapercebido, servindo para que não nos esqueçamos do terror e destruição que uma bomba com esse poder de destruição é capas de causar.

 Fake.
 >>27450979 \r\n É, sim.
 Japorongo tem mais que se fornicar mesmo.
 >>27451007 \r\n Por quê?
