 Não era para ter uma thread ativa sobre a data limite? \r\n \r\n E aí, vai acontecer algo dia 20 de julho de 2019 ou terá apenas feijoada?
 Mais uma data pro fim do mundo?
 Feijoada pra quem é de feijoada. Alguma coisa pra quem acredita.
 REPORTADO. FORÇAÇÃO.
 >scq o mundo acabou em 2012 e você está apenas vivendo uma realidade simulada 
 Que merda, estudei para o BAR MITZVAH para nada.
 Qual é a diferença? Eu quero mesmo é que tudo vá para o caralho. Meu pai é um pinguço e a garota que eu amo está rebolando em caralhos pardos.
 O fim do mundo acaba em 20 de julho?
 Pepe nos dirá.
 >>27453580 \r\n É o dia que os anões decidiram ir contra a moderação e marcar um encontro para quebrar o tal de anonimato em massa. \r\n Mas a moderação fica martelando todos que apoiam a ideia.
 Que venha.
 Mas não é pra acontecer nada exatamente no dia 20, é a partir do dia 20 que pode acontecer.
 >>27453591 \r\n \r\n Finalmente, chancontro .
 Um belo de um dia para os anões descolados apresentar a cerveja eisenbahn para os falhos.
 >>27453591 \r\n Mas o dia do fim do mundo é quando vai haver quebra de anonimato mesmo. Todo anão que se preza vai pro pico da bandeira, onde vamos recomeçar a civilização do zero. Mas só pra quem falar a senha. 
 >>27453603 \r\n Sempre alguém com esse controle de danos. 'Ain anões, não sejam bobinhos, vai ser uma mudança quase imperceptível que vai durar cinquenta trilhões de anos, as mudanças fortes mesmo estão no mundo espiritual, que só eu, e meus amigos que tomam chá alucinógeno, conseguimos ver'. Puta merda, assim é fácil 'prever' as coisas.
 >>27453591 \r\n A moderação está dormindo, ainda não baniu a ideia de chancontro, postem o que lolis.

 >>27453603 \r\n Okay, podem printar: \r\n A partir de amanhã o mundo vai acabar. Podem conferir, até hoje não acabou, então minha profecia está certa até então. \r\n Não posso revelar se vai ser nessa década, nesse século ou milênio, só que a partir de hoje, em alguma data, o mundo vai ter acabado. Valendo! 
 >>27453677 \r\n >>27453677 \r\n Este anão tem razão.
 Jesus Cristo, como vocês são burros. Não entenderam nada do que o Chico quis dizer.
