 No Estado de vocês também tem esta iguaria? O mãefodendo quebra-queixo. Que delícia! Gostinho de infância. Estou agora mesmo comendo esse caralhudo.
 Sim, mas sempre achei uma merda.
 Nordestino arrombado.
 Sim, mas faz muito tempo que não degusto essa delícia. Sou paulista a propósito.
 >>27450503 \r\n t. Bostileiro
 >>27450513 \r\n Não tem essa merda de baiano em São Paulo.
 Rapaz, essa merda com purê de batata doce é uma verdadeira iguaria dos Deuses.
 Nunca ouvi falar do nome, pois do doce eu já comi. 
 >>27450568 \r\n Tem.

