 Por que o estupro ainda é um assunto tabu mesmo em rodinha de conversa?
 Posta mais.
 Art. 213.  Constranger alguém, mediante violência ou grave ameaça, a ter conjunção carnal ou a praticar ou permitir que com ele se pratique outro ato libidinoso: \r\n Pena - reclusão, de 6 (seis) a 10 (dez) anos. \r\n § 1o  Se da conduta resulta lesão corporal de natureza grave ou se a vítima é menor de 18 (dezoito) ou maior de 14 (catorze) anos: \r\n Pena - reclusão, de 8 (oito) a 12 (doze) anos. \r\n § 2o  Se da conduta resulta morte: \r\n Pena - reclusão, de 12 (doze) a 30 (trinta) anos.
 Porque apenas subhumanos estupram.
