 Mas algum anão tem problemas em se comunicar? Eu simplesmente não consigo chegar em alguém em comunicar algo, dar minha opinião, pedir algo ou qualquer coisa, parece que tem algo que me prende. Esses dias eu queria comprar um violão, tenho o dinheiro mas só não comprei ainda porque não consigo chegar na minha mãe e falar que vou ali, ela só sabe que eu quero um violão porque mandei uma mensagem pelo ziptzopt falando. Me odeio.
 >e comunicar algo \r\n \r\n Fix'd.
 Você é uma raça em extinção nos imageboards. \r\n Visite a board /mago/.
