 NT: Exemplos de engenharia no Brasil. \r\n \r\n Podem falar o que quiserem a respeito do Brasil e seus engenheiros de merda, mas quando alguém sério está à frente de um projeto, podemos fazer coisas fantásticas. \r\n \r\n Na pica, a esclusa de Tucurui.
 Rodovia dos Imigrantes é 10/10.
 A ponte mais bonita do Brasil, pauliscornos podem enfiar aquela merda amarela no cu.
 Bump.
 >>27451639 \r\n É a mais bonita do mundo, e eu só vi uma vez nada vida, nunca passei por ela. \r\n Fornique não, ser pobre.
