 Temos anões que sabem programar em VBA aqui? \r\n Quanto tempo levaram e qual recurso usaram? \r\n Pretendo aprender essa merda pra aumentar minhas chances de conseguir um estágio.
 Eu tinha uma base até que boa até o fim do ano passado, depois esqueci quase tudo por não praticar. Achei meio inútil para falar a verdade, é meio limitado, mas bem, se você já tem uma lógica de programação boa, não é difícil, a estrutura dele até que lembra bastante C.
 Em 2011, eu consegui um estágio de 2k por causa do VBA. Eles estavam precisando de uma pessoa para fazer uns programas para rodar em Excel, e eu era o único com VBA no currículo. \r\n Fiz um curso muito bom na Impacta, mas você aprende mesmo é na prática. Foi minha primeira experiência com programação. Sou de Economia. \r\n Mas eu me arrependi de me especializar nessa área, pois, por mais milagres que você faça em VBA, as pessoas vão te tratar igual ao Severino técnico em TI. \r\n O fato de você ser bom em programação faz com que eles não te ofereçam carreiras nobres.
 >>27454697 \r\n Pros lugares onde quero estagiar, VBA é muito útil. \r\n >>27454734 \r\n O mercado está muito competitivo hoje em dia, qualquer diferencial ajuda. \r\n Quanto tempo você diria que levou até você conseguir colocar que sabia VBA no currículo com segurança? \r\n Estou estudando usando o VBA for Dummies do John Walkovich (acho que é assim que se escreve o sobrenome) há uma semana e meia, mas quando acabar o livro vou ficar meio perdido sobre como continuar.
 >>27454747 \r\n Eu fiz um curso de duas semanas, no qual havia duas aulas por dia todos os dias. \r\n Você precisa praticar, praticar e praticar. Depois de uma certa prática, não haverá desaparênquima paliçádico que você não saberá resolver. Eu era o mago do Excel na empresa, graças ao VBA.
