 Por que o em alta do youtube é sempre tão cangerígeno?
 Porque é o que o quejim minas assiste.
 Acho que isso prova o QI médio do quejim minas.
 Porque pagam para o YouTube avançar a agenda do grotesco, do nojento e do feio. Vivemos numa época onde o a intenção é a morte da beleza. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27459270 \r\n >onde a \r\n Fixado.
 Porque o povo brasileiro só consome merda.
 >olha p oclin \r\n Puta merda, não conhecia e fui ver o que é. Que desgraça.
 Só bosta.
 Anão, sério. O que custa pensar antes de fazer um parênquima paliçádico? Pergunta idiota do caralho. \r\n Parasse por um minuto que fosse e acessasse os confins da sua mente para buscar uma resposta. Eu bati o olho nessa merda e eu já formulei uma resposta, é algo tão óbvio. Vou te dar uma dica: pense o porquê do nome 'em alta'.
 Por que caralhos não configura a barra de busca pra procurar resultados diretamente do cancrotube, sem entrar na home-page? Ou use o Invidious, corno.
 Pais retardados que usam o celular como babá, aí essas crianças arrombadas ficam dando views para essas bostas.
 Estou apaixonado, /b/ :3 
 >>27459355 \r\n Caralho, no em alta desse Invidious só tem conteúdo Infinitamente superior ao do quejim minas.
 >>27459371 \r\n Também fiquei de pau duro pelo sojado loirinho.
 >>27459391 \r\n \r\n exato 
 Porque o Youtube é feito por egocêntricos para egocêntricos, que necessitam de aprovação social para se sentirem parte de algo e não caírem em depressão e morrerem, se bem que cedo ou tarde pessoas fúteis sempre morrem de depressão.
 >>27459387 \r\n Acabei de ver o em alta de fato trending e é a mesma coisa.
 Youtube tem curadores para a página principal e isso acontece nos EUA e no Brasil. Pode notar que são sempre os mesmos youtubers (essas bichas do 'você sabia?', Feline corNeto, etc) ou os mesmo temas (viadagem, stand-up, comida…). \r\n Nos EUA eles dão preferência aos comediantes de TV que criticam o Trump, Will Smith e famosinhos de Hollywood que migraram. Faz algum tempo que vi um youtuber falando sobre isso e ele fez uma análise dos últimos 3 meses e mais de 70% dos vídeos em alta eram desse pessoal mesmo tendo audiência menor que youtubers 'nativos' (gente que surgiu e cresceu no youtube).
 >assistimos toy story \r\n >tudo sobre brunilda \r\n >quem come mais comida colorida \r\n >decorando quarto de hóspedes \r\n >usando maquiagem x \r\n A degeneração eu entendo, agora esses negócios aí eu não entendo… São vídeos infantis e idiotas, por que caralhos alguém vê isso?
 >>27459424 \r\n Toy Story é legal, nem vem.
 >>27459431 \r\n E é. \r\n O problema é ver um cara aleatório indo assistir toy story no youtube.
 >>27459438 \r\n Ah, sim. Isso eu também não entendo.
 >>27459371 \r\n Eu me sinto muito descolado ao lado dos jovens. \r\n \r\n >>27459391 \r\n Bicha.
 >>27459420 \r\n >Youtube tem curadores para a página principal e isso acontece nos EUA e no Brasil. \r\n Faz sentido. Mesma coisa com as bichas que censuaram postagens no cancro. Ainda bem que apaguei o meu há anos.
 >>27459424 \r\n A maioria do público do Youtube brasileiro são crianças. Sim, parece absurdo e zoeira mas isso já é fato hoje.
 Porque caralhos as pessoas ainda se importam com o que está no 'em alta'? Deve fazer uns 5 anos que eu não olho essa bosta ai.
 Porque o quejim minas é Iiteralmente RETARDADO. É por isso que democracia é um câncer.
 >>27459494 \r\n >por que* 
 >>27459494 \r\n Nem sei se minha TV ainda funciona de tanto tempo que não assisto TV.
 >>27459287 \r\n É mais conceitual do que informativo, anão.
 Nenhum desses despertou meu interesse.
 O youtube é um reflexo da televisão aberta.
 >>27459669 \r\n This.
 >>27459551 \r\n >conceitual \r\n \r\n Saia do meu chan, criança desgraçada!
 =PELÉ DETONA O PETISTA BATORÉ, ISSO A MÍDIA NÃO MOSTRA=
 >>27459287 \r\n >>27459551 \r\n Essa merda é uma ofensa ao rap de verdade, puta que pariu. É triste saber que hoje em dia é isso que faz sucesso entre os jovens.
 >>27460336 \r\n O linguiça, que está em alta recentemente, é uma vertente do rap que visa valorizar mais a estética do que o conteúdo. Um beat contagiante, uma boa voz, ou flow, uma boa produção audiovisual, enfim, o âmbito estético no geral. Ainda existe o rap tradicionalista (Djonga, BK, Ceia, Síntese, Haikaiss), mas o que faz mais sucesso atualmente é esse tipo de som.
 Saia às ruas e você descobre.
