 https://universa.uol.com.br/noticias/redacao/2019/07/11/webnamoro-elas-cobram-r-20-o-dia-para-serem-namoradas-virtuais-de-aluguel.htm 
 Mal vejo a hora da inteligência artificial tirar o emprego dessas vagabundas. \r\n \r\n Só que elas teriam que ser bem programadas, para não se tornarem igualmente vagabundas. 
 As depósitos de porra conseguiram, se superara. Agora não precisam mais se casar com o sujeito e nem mesmo se prostituir. Aliás, agora elas podem fazer tudo isso ao mesmo tempo e ainda ganhar mais dinheiro em cima de zoomers manginas, que antes não ofereciam nenhum benefício e que para elas eram apenas recursos inúteis.
 Sai pra lá. Sou falho mas ainda tenho um pouco de respeito próprio.
 >>27454173 \r\n >se superaram \r\n Fixado pro mod que é analfabeto e não sabe diferenciar um erro ortográfico e typo.
 Eu li essa desgraça hoje mais cedo. Puta que pariu, imagine você voltando 100 anos no passado, explicando para os veteranos da primeira guerra, o que a sociedade se tornou, tomando isso como exemplo. Tendo que explicar que uma vadia com namorado, ganha a vida sendo 'webnamorada' e vendendo foto do pé para um monte de carentes. Puta que pariu, que gosto, que ódio da humanidade, quero que tudo isso aqui acabe, eu eu nojo e ódio do ser humano.
 Sai mais barato que uma pitanga na vida real.
