 Sempre sinto com essas músicas, me fazem pensar no tempo e oportunidades que perdi por ser tímido e medroso para o mundo. \r\n Namoradas, empregos, experiências; joguei minha juventude no lixo. \r\n Hoje sou um idoso de 26, daqui a pouco chega os 30.
 Essa aqui me derruba completamente.
 E músicas como essa, acabam me lembrando que não estou perdendo nada demais.
 Que música de bicha, op. Acordou com vontade de sugar caralhos?
 O OP acordou com água na boca, hein? Doido pra sugar uma rola. \r\n >joguei minha juventude no lixo \r\n Meua migo, lembranças não servem pra porra nenhuma, de duas uma, a gente fica velho e começa a inventar um monte de coisa que nem aconteceu ou percebe que não foi tão legal assim. Eu tenho algumas histórias boas, mas elas não são nada mais do que isso, lembranças de algo que passou, não fico orgulhoso de ter feito, só às vezes me pego perdendo sozinho por alguma coisa que eu fiz. \r\n Also, histórias de vitória são as mais chatas, as mais legais são coisas embaraçosas ou fracassos, essas sim possuem um certo valor, mas nada muito importante.
 >Idoso de 26 anos \r\n >26 \r\n >anos 
 >hurr juventude \r\n Caralho, filho da puta. Para de romantizar essa merda.
