 A minha avó foi abandonada pelo meu bisavô, isso no século passado e recentemente eu estava perguntando sobre ele, e a minha avó falou que era era muito bonito, 'galegão' dos olhos azuis, alto e que ganhava bem. Depois de sofrer muito, consegui achar a carteira de trabalho dele com uma meia-irmã dela mostrando os dados junto com uma foto 3x4 velha, e lá estava citando o nome de seus pais, raça, profissão e altura. Eu confesso que me acho um manlet com 1,75m de altura, mas o meu bisavô tinha 1,60m de altura e era pedreiro. Ela mentiu ou essa altura realmente era considerada alta no século passado?
 Qual a altura da sua avó, anão? Aliás, século passado 1,60 era comum e 1,70 era acima da média.
 >>27451443 \r\n O pior é que eu não sei, mas acho que seja 1,60m ou um pouco menor.
 Mais um parênquima paliçádico sobre altura com uma fanfic escrota por trás.
 >>27451494 \r\n O pior é que isso não é mentira. Eu só não irei enviar a foto da carteira de trabalho do meu bisavô com os dados.
 Ela mentiu.
 >>27451494 \r\n Aqui o documento, eu recortei a parte de cima mostrando os dados pessoais. Also, eu não entendi essa parte de 'instrução'.
 >>27451603 \r\n Esqueci de falar isso, sabem o pior? A minha irmã gargalhou alto quando leu a altura do nosso bisavô, ela tem cerca de 1,64m e chamou ele de pequeno. Imaginem futuramente, caso algum descendente veja alguma foto sua, ou algum documento mostrando essas informações? \r\n \r\n Ah fornique-se, caguei pra isso! 
 >>27451632 \r\n Sabia…
