 Deu uma esquentadinha no tempo, os senhores estão enjoando esta noite de quinta feira de que forma?
 Essa foto é comfy.
 Estou fumando e cagando, finalmente consegui colocar o Pelé para nadar.
 Quatro parênquimas postados simultaneamente 19:07. São os anões voltando do trabalho, tirando os sapatos e merdapostando.
 Vou puxar ferro.
 Só queria ter amigos tiozões para beber comigo num boteco sujo enquanto cantamos Raça Frida, por que a vida é tão merda?
 >>27451027 \r\n >raça frida \r\n \r\n Os tiozões de hoje estão é vendo Dragon Ball no boteco.
 >>27451058 \r\n Kek, pior que você tem razão.
 Eu pensei que só existia Coca-cola em recipiente de vidro.
 Tomando um vinho de 6 reais sozinho em casa, merdapostando e vendo vídeos no JewTube sobre matemática a nível de graduação.
 Aproveitar para tomar banho.
 >>27451009 \r\n Basicamente sim, e falar para você, não tem coisa melhor do que chegar em casa, tirar os calçados, ligar o computador, pegar uma bebida, relaxar, colocar uma música e abrir o xã para dar uma boa olhada nos tópicos. \r\n \r\n Isso só é melhor de se fazer em uma sexta em que eu não precise estudar ou resolver alguma coisa do trabalho em casa. Dependendo da situação, eu passo em uma loja de conveniências e compro umas cervejas. 
 >>27451439 \r\n Essa é uma das melhores sensações do mundo, aproveite anão! Não tem quase nada melhor do que abrir uma cerveja após um longo dia de trabalho. \r\n \r\n Sou o OP, não trabalho mais hoje em dia, resolvi adotar hábitos de vida mais humildes que me permitem isso, vou ao boteco quase todo dia mas te digo que a cerveja não tem nem de longe o mesmo gosto.
 >>27451439 \r\n Estou querendo voltar a trabalhar só pre ter essa sensação novamente. Gostava também de chegar cansado na sexta-feira, tomar duas cervejas e já ficar bêbado por conta do desgaste. Economizava bastante.
 Se duplos faço um quentão se singelos tomo vinho.
 > sofrendo com o atraso da menstruação da amante. \r\n > tomando glacial e fumando um paioso. \r\n > esposa reclamando da falta de atenção \r\n \r\n Que bela quinta.
