 Por que brasileiro é tão attwhore?
 Porque se acham especial.
 Que vadia gostosa.
 Por que o OP é tão attwhore?
 >atores com 17 anos sendo tratados como crianças 
 >>27452965 \r\n >adulto acessando fórum de desenho e joguinhos 
 Por 'complexo de vira-lata' entendo eu a inferioridade em que o brasileiro se coloca, voluntariamente, em face do resto do mundo. O brasileiro é um narciso às avessas, que cospe na própria imagem. Eis a verdade: não encontramos pretextos pessoais ou históricos para a autoestima.
 Quem foi o filho de uma puta que colocou essa jubarte para entrevistar os pirralhos? \r\n \r\n Eu louco.
 >>27452982 \r\n Retire o que disse, amigo. Isso é obviamente um fórum de travestis.
 Caralho, que autismo.
 >Will \r\n >viadão na série e chad na vida real \r\n Caralho…
 Perguntaram a famosa: o que vocês acharam de nossas depósitos de porra?
 >>27453399 \r\n >os atores são caracterizados \r\n \r\n Nossa, eu jamais imaginaria isso.
 O que houve de attwhorismo no vídeo, OP?
