 Esse vídeo é muito bom. Todos anões que pensam que há 'depósitos diferentes' deveriam assisti-lo. Dez minutos na vida de um escravoceta não vale nada, isso se levar em consideração que ficam bem mais tempo que isso à procura da 'depósito diferente', hue.

 Existem exceções.
 >>27456090 \r\n >refutando com uma imagem \r\n Kek, assista o vídeo antes de falar merda.
 >depósitos são assim desde que o céu é azul \r\n >ain comam putas \r\n Sua mãe já rodou por quantas pirocas, OP?
 >>27456127 \r\n Veja o vídeo.
 >>27456134 \r\n Eu já tinha visto antes de você postar no outro parênquima paliçádico. \r\n E isso prova o quê? Aonde você quer chegar?
 >>27456141 \r\n Que todas depósitos são iguais? \r\n E eu em nenhum momento falei para comer putas, existem diferentes níveis de MGTOW. Eu sou volcel e não contribuo com a prostituição. Como você quer debater sobre algo que não tem conhecimento?
 Bom, eu concordo que o escravocetismo é um doença e que as depósitos de porra são filhas da puta. \r\n Mas desisti desses conteúdos 'rivotrill'. \r\n \r\n São simplesmente compilados de dados que são elegantemente interligados em um sequência lógica para que o tema abordado chegue a conclusão que o autor quer. Parei de ver essas merdas. Fornique-se. A única pill verdadeira é a honk pill.
 >São simplesmente compilados de dados que são elegantemente interligados em um sequência lógica para que o tema abordado chegue a conclusão que o autor quer. Parei de ver essas merdas. Fornique-se. A única pill verdadeira é a honk pill \r\n Ele precisa defender o seu ponto, não? Brainlet.
 >>27456158 \r\n Essa é a SUA escolha. Não quer dizer que é a certa. Se você não for quejim minas vai ser difícil mesmo achar depósito de porra decente, todos aqui já deveriam saber disso.
 >>27456190 \r\n >Se você não for quejim minas vai ser difícil mesmo achar depósito de porra decente, todos aqui já deveriam saber disso \r\n Qual parte de que todas são iguais você não entendeu?
 >>27456095 \r\n Eu sempre penso que anões que pensam como você são iguais àquelas tiazinhas que juram que vão ganhar na Mega-Sena. E pior: mesmo que você encontre a depósito ideal, quem é que disse que ela vai se interessar por você? E se ela se interessar, quem disse que você terá a capacidade de mantê-la? \r\n Você pode ganhar na Mega-Sena? Pode. Será que vale a pena gastar todo o seu tempo e salário comprando cupons e torcendo para que a vida lhe dê um pouco de sorte?
 >>27456096 \r\n Uma imagem prova que existem depósitos de porra boas por aí. Não são todas as meninas que são vagabundas. Pare de ver o mundo em absolutos. Fica igual feminista falando que todo o mundo é machista e estuprador.
 >>27456217 \r\n Você viu o vídeo, confrade? \r\n Instintos são diferentes de comportamento.
 >>27456164 \r\n Secundado.
 >>27456206 \r\n E foi assim que o homem evoluiu desde sempre. É uma verdade crua assim como a morte. Só sei que se você estiver incomodado com a sua situação, viver como NEET e reclamar da sociedade no computador não vai resolver nada.
 >>27456247 \r\n Eu não me incomodo, deixo as depósitos de porra agirem na sua hipergamia já que é algo irreversível e sigo meu próprio caminho. Essa é a natureza do MGTOW.
 >>27456272 \r\n Bom pra você. O MGTOW é bom porque vai segurar o facho das feministas e gerar bunda ardida. Independente dos nossos objetivos, estou do seu lado
 >>27456288 \r\n >oposição controlada vai segurar o facho das feministas \r\n Quer ver as vadias entrarem em pane? Pregar o celibato e o NoFap.
 >aiiin anões que mundo injusto, meu \r\n >aiiin depósitos de porra são seres instintivos hipergâmicos \r\n >aiiin nunca vou poder ter uma depósito de porra perfeita para casar \r\n >aiinn não vou transar com mais nenhuma merdalher, elas não merecem meu corpo gordo, suado e pardo de bostileiro \r\n \r\n Kek. Sempre perco, sempre. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27456305 \r\n >implicando que eu já não faça isso \r\n Só não prego porque não sou padre.
 >>27456324 \r\n Até mais, anã. Tem um /b/ no /mod/ para você conversar com suas amiguinhas!
 >>27456334 \r\n >é depósito de porra pois não concordou comigo 
 >>27456158 \r\n Essa imagem é o Beckham ou o Ariel Pink?
 Nossa, eu realmente não sabia disso, sugador. Parabéns pelas obviedades descobertas avassaladoras.
 >MGTOW \r\n Vocês ainda estão levando essa merda a sério? Engraçado que nesse recinto todos que acham essa bosta de MGTOW coisa de retardado são chamados de 'anã', daí você tira o nível da doença.
 >>27456088 \r\n Ok, OP, e daí?
