 O que os anões acham?
 Parece um homem mesmo.
 Estranhei no começo, mas até faz sentido.
 Ela parece um homem e ele uma bichona, se ficar no meio dá certo.
 Womenwashing.
 Ela era andrógeno, não é fácil achar um ator com características femininas que não seja beta, como por exemplo o Michael Cera.
 >não sendo o Forest Whitaker 
 Porra, eu fiquei o tempo inteiro em dúvida se o Gabriel era macho ou fêmea no filme Constantine.
 >>27452925 \r\n Anjo não tem DotA.
 >>27452785 \r\n >não sendo Idris Elba 
 A verdade é que o Bowie era macho e repudiava viadagem.
 >>27452986 \r\n Não diria que repudiava, mas ele disse que era bissexual na época do Ziggy Stardust só para chamar atenção. Ele mesmo admitiu isso antes de bater as botas.
 Perdi. Ela faz o Bowie (ou um duplo dele, não lembro) num dos clipes dele, The Stars Are Out Tonight ou algo assim (não gostei dessa música). Tal música foi do último ou penúltimo álbum dele.
 Me incomoda o fato de ser uma depósito, mas a Tilda parece com ele demais e é uma ótima atriz, então pode dar certo.
 >>27452983 \r\n Esse paixão é fornicação, mas só tem feito filme merda ultimamente.
 Ela é uma boa atriz e parece ele. E ela já interpretou homens. \r\n Mas sinceramente não acho que vá acontecer. Isso aí é clickbait.
 E quem vai ser o Killer Queen?
 >>27453106 \r\n Tava demorando a aparecer um jojotard pra estragar o parênquima paliçádico.
 Tinha que ser uma precta.
 Cinema agora é só cinebiografia e filmes da Disney remasterizados? Vai tomar no cu.
 >>27453317 \r\n A onda dessa década foi os filmes de heróis. A onda da próxima será essas porras aí, anão. Aperte o cinto e vamos nessa.
 Pior que parece.
 Nenhum problema nesse caso, aliás, naruto e Goku sempre foram dublados por fêmeas.
 Tem um filme do Bob Dylan que é uma depósito de porra que interpreta ele.
 >filme \r\n Cresça criança. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27453031 \r\n Penúltimo.
 Um andrógeno representando um andrógeno. Está tudo certo.
 >>27453404 \r\n Pelo jeito, você é quem precisa crescer e deixar de ser um analfabeto que não sabe separar o vocativo.
 >um dos artistas mais versáteis do mundo da música \r\n Em outras palavras: 'chupa-engole'.
 Lembrei da madrugada em que ele morreu, tinha um parênquima paliçádico no chan com as músicas deles.
