 Anões, tenho R$1.500,00 pra gastar melhorando o meu mestreraça, mas não sei onde gastar, já que não acompanho os lançamentos faz tempo (e nunca entendi muito de hardware). Essas são minhas configurações atuais: \r\n >AMD FX-4300 \r\n >GeForce GTX750TI \r\n >8GB de RAM (2 pentes de 4GB) \r\n >HD 1TB \r\n É isso. A maioria dos jogos mais novos não consigo jogar nem colocando os gráficos no mínimo, por isso fiz um sacrifício e juntei esse dinheiro. \r\n Pica não relatada.
 Acho que o mais fodido aí é o processador. Compre outro.
