 Por que alguns jogos são liberados pra MODs e outros não? Algum anão manjador no horário? O povo tá fazendo a festa com Resident Evil 2 remake.

 Porque algumas empresas gostam da diversão e não são uns prepotentes do caralho achando que criaram uma obra imaculável.
 Sou entendido do assunto. \r\n \r\n >são liberados pra MODs e outros não? \r\n Por causa dos arquivos models que ficam liberados nas configurações do game, não tem muita segurança, ou se dispõe desta, é uma bem frágil. Acaso deve se recordar de toda a tempestade de merda que ocorreu quando conseguiram quebrar a engine de Overmeme e liberaram os models para permitirem a criação de uma vasta quantidade de regra 34, forçando a empresa sojinha se pronunciar contra a putaria. \r\n \r\n No caso de RE2 remake é algo similar, porém a segurança dos models foi burlada em pouquissimo tempo, assim como aconteceu poucos dias após o lançamento do novo Devil may cry. \r\n \r\n Kek, punheta é um assunto sério e eu me amarro vendo esse vídeos de mods da Claire do Remake peladona ou com pouquissima roupa.
 >liberados pra MODs \r\n Como assim, caralho? Existe mod pra tudo quanto é jogo. O que seria 'liberado' pra mod?
 Que vídeo imbecil, OP.
