 É possível chegar neste corpo apenas com calistenia?
 >é só tentar, funcionou comigo 
 Só sendo filho de Apollo. \r\n Bem memado, seu filho da puta. Ri alto. 
 E pra que ter um corpo desses? \r\n Tem que viver fazer exercícios e dietas para manter um físico desses. \r\n Não, obrigado. \r\n Não quero ser escravo do meu próprio corpo.
 Nesse corpo aí você não chega, Op, porque esse corpo não é seu, é dele, você vai ter o seu, ele já tem o dele.
 Meu corpo é parecido e eu só faço caminhadas.
 Jogo bocha com os amigos todas as quartas-feiras depois daquele chop gelado e meu corpo também ficou desse jeito.
 você é muito retardado, anão. \r\n Esse corpo quase zerado em gordura no se mantém por muito tempo. Veja os bodybuilder, por exemplo. Eles baixam a gordura no zero com muita droga bomba por poucos dias, geralmente não mais que uma semana. Além do risco de morrer, quando teu corpo não tem reserva de energia ggordura ele utiliza os músculos pra se manter funcionando, isso é cataBolisar. \r\n Esse sujeito de foto, se existe mesmo, deve ficar com o corpo no padrão da foto 1x ao ano ou menos.
 Alistei a é pra desenvolver força e não hipertrofia. \r\n Quer ficar como o sujeito da foto? Entre na academia, não perca um dia de treino pelos próximos 10 anos e coma direito sem falhar na dieta todo santo dia.
 Um ano de academia e meu peitoral já está como o do sujeito da pica, o mesmo vale para os braços. \r\n Não é tão difícil quanto parece, ignore os anões gordos bostejando.
 Sério que tem novabicha achando que o giga chad é real?
 >>27455309 \r\n Você faz alongamentos antes? Você deve ser alfa pra caralho.
 >>27455391 \r\n >achando que ele não é real 
 >>27455440 \r\n \r\n CARALHO. O GIGA CHAD É REAL.
 >>27455459 \r\n 2 dias de chan?
 Não, mas da pra ter 2/4 disso se você mandar um enantato de testosterona e fazer uma dieta decente junto com a calistenia.
 É possível chegar neste corpo natural?
 >>27455658 \r\n 2/4 também conhecido como 1/2, ou metade.
 >>27455692 \r\n Claro, é só comer comida de microondas todo dia.
