 >financiando casa \r\n >financiando carro \r\n \r\n Por que o quejim minas é tão burro, anões? Eles acham mesmo que o judeu daria algo que fosse BOM para o quejim minas e não lucrassem com isso? O desespero do cidadão médio brasileiro para mostrar que tem 'apartamento próprio e carrão' é engraçado. Infelizmente vivemos num país de merda que não valoriza o bom pagador. Tenho um score de +900, e se eu morasse no EUA, conseguiria financiamento com juros ZERO. \r\n \r\n Vou morar na casa dos meus pais pra sempre. Fornique-se!
 Todo dia os mesmo assuntos… \r\n \r\n Estou com 26 e nunca vou sair da casa dos pais. Sem gastos por no mínimo mais 15 anos. \r\n Eles até me apoiam a ficar, já que sou filho único. Eles tem medo de ficarem sozinhos quando velhos. \r\n Kek.
 >>27455598 \r\n >todos os dias \r\n Fix'd.
 >>27455602 \r\n \r\n Bump
 Esses dias no trabalho estava debatendo com um colega mais velho e vi como de fato o brasileiro não consegue pensar em juntar dinheiro, apenas em financiar coisas e se endividar. \r\n \r\n Quando tinha 21 anos comprei um carro de R$33500 a vista (comecei a trabalhar com 18 anos e juntei todo o dinheiro), e com meu salário hoje consigo manter bem o carro, entre seguro, gasolina, IPVA, manutenção… Ele insistiu durante toda a conversa que meu carro não cabe no meu gibeira, pois se fosse financia-lo não seria aprovado. De fato, não seria mesmo, pois o valor da mensalidade com os custos do carro iriam ultrapassar meu salário, que não é alto. Mas porra! Até quando você junta o dinheiro o quejim minas só consegue pensar em parcelar em 72x e financiar até um liquidificador. Fiquei fodido, porque o cara não ganha mal não, muito mais que eu, e mesmo assim está endividado até o caralho pagando carro, casa, casamento e criando a filha da futura esposa dele. \r\n \r\n Comprem ações de bancos hoje mesmo. O brasileiro é viciado em pagar juros.
 Tenho casa própria e carro próprio, financiados, o carro já está pago e a casa desconta 800 reais mensais da minha renda (em suaves 360 prestações). Continuo com um salário razoável pra sobreviver sozinho. Se fornique aí, neet de merda.
 >>27455650 \r\n >em suaves 360 prestações 
 >>27455660 \r\n \r\n >implicando que eu me importe \r\n \r\n 800 reais é o valor do aluguel de uma casa, jovem. Pra mim dá no mesmo e, além disso, estou pagando por algo que é meu ao final dos 30 anos.
 Financiamento de casa só vale a pena se sair o mesmo preço ou mais barato que morar de aluguel. \r\n O mesmo para carros, se você gasta muito em Uber, aí vale a pena, caso contrário não.
 Financio uma casa e um apartamento. Infelizmente não tive condições de pagar a vista. Sim, sei que estou pagando muito mais do que o valor real do imóvel devido aos juros mas não faço isso por mim. Faço pela minha prole, quero que meus genes tenham condições favoráveis para uma boa perpetuação. Ainda mais num mundo onde o homossexualismo está cada vez mais comum, o valor do meu próprio gene aumenta consideravelmente numa geração seguinte neste pool genético.
 >>27455681 \r\n Claro, tirando o fato de que você se prendeu em uma casa durante pelo menos 30 fodendo anos e estar pagando o valor de 3 casas.
 Pretendo usar Uber e viver na casa dos meus pais para sempre.
 Triplos concordam com o OP sugador de bengas.
 >>27455781 \r\n >>27455777 
 O pior disso é quando os próprios pais não conseguem juntar dinheiro, parcelam tudo e não conseguem arcar com as dívidas e sobra pro meu gibeira. Eu tenho que pagar dívidas deles. Fornique não, confrades. O que eu faço?
 >>27455893 \r\n \r\n MATE SEUS PAIS.
 Chegou o bushido de trinta anos que mora com a mamãe.
 Existem situações e situações. \r\n \r\n As vezes é preferível continuar pagando aluguel e juntar dinheiro para comprar um imóvel à vista. As vezes é preferível financiar o imóvel. Tudo isso precisa ser devidamente calculado levando em conta os valores de aluguel, taxa de juros, investimentos acessíveis a você e etc. \r\n \r\n Pare de falar em absolutos, existem pouquíssimos fatos incontestáveis quando se trata de finanças. Até mesmo a famigerada poupança pode ser uma boa opção em certos momentos econômicos.
