 Conheço um restaurante que faz marmitas por 5 reais, irei morar sozinho então estou pensando em comprar as marmitas todos os dias. Vale a pena?
 Bom Prato é um real. Bem melhor.
 >>27452496 \r\n >>27452496 \r\n Sim, anão. \r\n Comer com mendigos fedendo a mijo é uma delícia.
 Não tem experiencia na cozinha? É bem possível gastar menos e ou comer melhor com o mesmo preço. É logico que você precisa ter paciência e procurar por preços, e não se esqueça que comida de locais assim são bem ruins, com o tempo enjoa.
