 Anão em dúvida entre cursar Direito e morrer de fome, ou Ciências contábeis e ganhar um salário mínimo pro resto da vida. \r\n \r\n Me ajudem, me iluminem, pelo amor de Cristo, estou desesperado!
 Ciências Contábeis.
 Estou no mesma dilema, OP. Minha velha quer que eu faça Direito, porém, acho esse curso uma merda. \r\n \r\n Ademais, simplesmente não sei o que fazer. Tenho 21 anos e, até agora, não descobri o que caralho fazer da vida.
 >>27452691 \r\n Direito me parece um curso sem muito futuro, devido ao número gigante de profissionais que se formam por ano, me bate um desânimo profundo só de pensar no mercado de trabalho em 5 anos.
 >>27452659 \r\n É um bom curso, com um mercado de trabalho perfeito para o país burocrático em que vivemos, mas ainda tenho o pé atrás por algum motivo, não sei ao certo qual.
 >>27452794 \r\n Até pensei em fazer medicina, contudo, não sei se aguentaria o tranco do curso.
 Se você se acha capaz de passar num concurso top, pode arriscar ir direto para o Direito. Se não, faça CC primeiro e garanta o seu sustento, depois, se quiser, faça direito e estudo para os concursos tops da área.
