 Coisas que são caras mas que valem a pena. \r\n \r\n Pra mim é o Razer Blackwidow Ultimate. Comprei esse teclado em 2012, paguei 600 reais. Na época, eu passava nas lojas e perguntava 'tem teclado mecânico?' e ninguém nem sabia o que era, só fui encontrar na loja da Razer dentro do shopping. \r\n Eu uso o computador todo dia e o teclado parece que foi comprado ONTEM, o bicho não envelheceu um dia, está em estado perfeito. Qualidade é outra, cara. E digitar é uma beleza, parece que estou naquelas máquinas antigas de escrever, consigo ouvir o barulhinho do switch, é gostoso escrever.
 Prostitutas.
 >600 reais pra merdapostar no chan 
 Os Switches dele são da Cherry, OP? Se sim, de qual modelo?
 Eu achava que todo teclado era igual e fornique-se, mas veja, 2 anos já e a tinta já caiu toda e eu estou comendo essa merda. Provavelmente estou me envenenando mas não tenho dinheiro pra comprar um novo. Vida que segue.
 Pelo menos essa foi a época que a Razer ainda usava switch da Cherry, depois que mudou para Kailh ficou uma bela bosta e ainda piorou quando mudaram para Greentech. Acho que voltaram a usar Cherry esses tempos pelo menos.
 A real é que os IPhones são o pináculo da tecnologia mobile . Alguns argumentarão que IPhones perdem em hardware pra muitas outras marcas e bla, bla bla. Na verdade, são os celulares mais confiáveis do mercado em termos de software, sem falar do acabamento impecável do aparelho. Ademais, não me venham falar de preço; se você é pobrefag o problema é seu e isto em nada tem a ver com a qualidade do celular.
 >gastando mais de 20 reais em teclado \r\n >>27457370 \r\n >gastando mais de 300 reais em celular 
 >teclado bom \r\n >não consegue deslizar o dedo entre as teclas rapidamente para agilizar a escrita \r\n Retardado. \r\n Não há nada melhor do que tecla baixa.
 >>27457319 \r\n Atualmente estou usando um teclado mecânico xingling de 100 bonoros, está me servindo. \r\n \r\n >>27457370 \r\n Usei iphone até o 8 quando descobri o Huawei e meu amigo que telefone impecável, não há iphone no mundo que valha essa belezinha. \r\n \r\n >hardware perfeito \r\n >software mais ainda \r\n >bateria de outro mundo dependendo do meu uso fico até dois dias sem carregar. \r\n >terceira melhor câmera do mundo \r\n >segurança muito boa, somente árabes treinados consegue desbloquear essa belezinha e custa o olho da cara para fazer o desbloqueio 
 >>27457484 \r\n A verdadeira tecladopill é que se você não é um judeu, ou você gasta 70 reais em um teclado iluminado ou gasta 500 em um com os melhores switches, o resto é pescaria.
 >>27457500 \r\n >>27457484 \r\n >>27457349 \r\n >>27457350 \r\n Samefag.
 >>27457584 \r\n Chegou o esquizofrênico.
 >>27457565 \r\n Não força a barra também, dá pra achar teclado com cherry na faixa dos 300/350.
 Você poderia ter comprado um filco, um quickfire rapid, um leopold, um keycool nessa época que pagaria menos e teria coisa melhor. Essa foi objetivamente a melhor época de tecladinhos gourmet, ainda lançavam coisas boas feitas pela costar por preços baixos. Depois da corsair com sua fagotice de luzinhas o mercado foi pro caralho.
 >>27457603 \r\n Switches cherry, com exceção dos cherry clears, são uma bela duma bosta.
 Comprei meu teclado da Logitech K120 há figurativamente 5 anos e o bichinho me serve até hoje. Perdeu, claro, a maciez e silêncio das teclas, porém não falha em me entregar o básico.
