 Com 25 mil gostosinhas, eu consigo me manter por quanto tempo sem trabalhar? Como posso duplicar esse valor? Sou burro, me ajudem.
 Se for bonito, venda doces na rua. Brigadeiros sempre dão certo. Se for feio, pague uma cirurgi e venda doces. 
 É só dar pra mim que eu duplico seu dinheiro.
 >essa pica \r\n Mas que mentira, gatos nem ao menos são capazes disso. \r\n Apague.
 >>27455771 \r\n Perdi. Finalmente mestre do capitalismo.
 >>27455771 \r\n Posso confiar? 
 Aprenda a fazer Trading e fique milionário HOJE MESMO.
 >>27455876 \r\n Confia nele não, confia em mim.
