 VÁ TREINAR, ANÃO! 
 Paguei a academia inicio do mês passado e só fui lá 3 vezes. Fornique não, estou com medo de sair de casa.
 Pra quê?
 N-não, está muito frio lá fora…
 Eu preciso é de dinheiro, amigo.
 >>27457117 \r\n \r\n Por que, anão? Posso ir com você e te ajudar.
 Não tenho nenhum jogo marcado.
 Estou indo agora mesmo.
 VÁ TOMAR NO CU, VAGABUNDA DO CARALHO.
 Até hoje acho que essa moda de vadias com tanquinho é forçação das próprias depósitos de porra. Homem gosta de coisa macia. Não sei vocês, mas eu não quero ver um só músculo no corpo da acerola. Qualquer coisa que remete a masculino em uma depósito de porra fica uma merda.
 >>27457967 \r\n \r\n Chegou a gordona.
 Não, vou ser esquelético para sempre.
 >>27457967 \r\n Alguns tanquinhos chegam até a ser agradável, mas a maioria acaba sendo uma monstruosidade.
 Logo mais.
 >>27458057 \r\n O tanquinho só fica desse jeito se treinar tudo, depósito de porra de verdade só treina os oblíquos.
 >>27457970 \r\n Uma coisa é uma coisa, outra coisa é outr a coisa. É sério que você gosta disso? >>27458057 , amigos meus que já comeram falaram que é uma merda. Parece que você tá comendo uma mesa. Você dá um tapa na bunda e o negócio mal treme. Eu acho que você gosta de macho e não descobriu ainda.
 Tá muito frio, tô desmotivado. Eu até tinha tomado uma vitamina de banana, água e aveia pra ir treinar, mas bateu o desespero e acabei emendando cinco pães com margarina. Talvez eu vá mais tarde. Muito provavelmente vou ficar em casa comendo porcaria 

 Vou treinar pescoço em casa.
 >>27458063 \r\n Cada pessoa tem uma linha abdominal diferente e o fato de treiná-los ou não apenas influenciará no tamanho dos gomos, mas não na aparência em si.
 >>27458082 \r\n \r\n Anão, me tire um dúvida. Eu necessariamente preciso treinar abdominais ou apenas com BF baixo o abdômen fica aparente?
 Não vejo benefício em ser muito musculoso, prefiro um shape que me permita surpreender as pessoas ao tirar a camisa, mas ao mesmo tempo fique bem de terno. Sou magro e tenho o peito levemente escavado, então estaria satisfeito em corrigir isso e ganhar um pouco de gordura e massa magra, mas vou começar a buscar amanhã, claro, hoje já está tarde.
 >>27458107 \r\n Chegou o futuro gymlet.
 >>27458057 \r\n Isso aqui é o limite do que queremos ver. \r\n \r\n Also, postem moar neste exato ponto, por obséquio.
 >>27458105 \r\n Basta ter BF baixo que seu abdômen fica aparente. Porém se você treinar eles acabam ficando mais densos e expostos com mais facilidade.
 >>27458107 \r\n Meu irmão tem esse corpo e não malha. É motorista de caminhão.
 >>27458107 \r\n \r\n Você treina, anão? \r\n \r\n Eu tinha o mesmo pensamento até começar a observar meus ganhos. Você dificilmente estará satisfeito com esse shape definido, vai querer ganhar volume.
 >>27458144 \r\n \r\n Obrigado.
 >>27458131 \r\n A perna dessa depósito é mais grossa que meu corpo.
 >>27458131 \r\n Algumas linhas já é o bastante.
 >>27458180 \r\n Grotesco.
 >>27458144 \r\n Não necessariamente. A postura faz a barriga ficar saliente. Se o anão costuma andar só de cabeça baixa e ombros arqueados para frente, como se estivesse encolhido e com medo de apanhar, então ele vai ter barriga mesmo com IMC 20.
 Quem não gosta de wheyfu, boa pessoa não é.
 >>27458150 \r\n Não pratico atividades físicas, exceto ciclismo, além de simplesmente negligenciar algumas refeições por preguiça. Apesar disso, tenho uma boa genética, considerando minha família, então não deve ser difícil alcançar esse nível. \r\n \r\n >>27458157 \r\n Não treino, mas considero começar no ano que vem, quando deverei ter bastante tempo livre. Até entendo seu pensamento, mas também almejo esse físico porque me parece ser mais prático de se manter, e é o máximo que minha procrastinação permitiria.
 >>27458205 \r\n >essas bisnaguinhas \r\n Meua migo…
