 Antigamente o Japão produzia vários objetos que seriam sonhos de consumo dos anões. Computadores, espertofones com internet e câmera, robôs… hoje em dia tudo isso vem da China, e não existe porra nenhuma que seja feita no Japão que ao menos seja desejável, só aquelas comidas que o Ohara fica mostrando nos vídeos. Qualquer coisa que realmente tenha utilidade você compra da China por um décimo do preço. \r\n \r\n Me convençam do contrário. Postem qualquer coisa desejável que seja produzida no Japão e não seja um carro ou uma depósito.
 Você não desiste mesmo, Xing.

 >>27453903 \r\n El incendiario .
