 Como lidar com o fato de que você é burro? Eu descobri que sou um tapado pouco tempo atrás, comecei a ter que fazer contas por causa de minhas obrigações e é como se minha cabeça quase sangrasse de dor, eu não sei nem regras de divisão simples. Calcular a área de um quarto? Quebro a cabeça, Saber a profundidade de uma caixa da água? Meu cérebro dói e nem imagine eu tentando descobrir problemas que misturam todos os tipos de contas (metros, gramas, volume, massa e etc). Em fim, queria saber se tem como eu melhorar nisso simplesmente estudando ou vou simplesmente viver quebrando a cabeça toda vez que eu precisar atuar em uma obra.
 Civil só faz regra de três.
 Treine, caralho. \r\n Área e volume é pura fórmula.
 Só percebi quando entrei na faculdade, as pessoas lá sabem fazer contas de cabeça, sabem bastante de história e eu nem sei somar de cabeça, eu estava acostumado a me destacar entre os macacos do ensino médio, entrar na faculdade foi como tomar um soco na cara.
 Contas que envolvam vários tipos de grandezas diferentes geralmente exige papel e caneta mesmo, ou fazer no Excel. \r\n A não ser que você seja realmente de exatas, aí provavelmente consegue fazer contas mais complexas de cabeça. Mas não ser de exatas não significa que você é burro.
 Primeiro você tem que aprender os conceitos pra depois fazer contas. Não adianta você querer fazer contas sendo que você não sabe nem o que é uma grandeza, uma unidade de medida ou mesmo o que é medir… Isso serve pra tudo. Aprenda os conceitos primeiro, depois faça contas. Existem centenas de aulas de todos os assuntos no Jewtube. Se esforce um pouco rapaz.
 >>27452833 \r\n Faculdade foi um soco na boca do estômago do meu ego. Meu curso era difícil por natureza, me senti muito, mas muito burro na frente dos meus colegas.
 >>27452820 \r\n >>27452820 \r\n \r\n Não vou morder.
 Você sou eu, com a diferença de que depois que terminei o supletivo consegui um subemprego por seis meses e após isso nunca mais trabalhei ou estudei. Aliás, tenho 34 anos e provavelmente uns 80 de QI, não lembro mais nem como fazer as quatro operações básicas e regras de português, todos os meus bans no chan são por erros de gramática e olha que fico revisando tudo que escrevo, kek.
