 Preciso da ajuda dos computeiros do meu /b/. A situação é a seguinte: minha rede doméstica é compartilhada com a casa ao lado, e recentemente a vizinha começou a colocar música sertaneja alta durante toda a tarde, único período que disponho para estudar, portanto preciso banir o MAC do computador dela ou estressar toda a rede para impedir o acesso à internet durante este período. \r\n \r\n Eu poderia simplesmente adicionar uma regra no firewall do painel do roteador, porém estranhamente todas as portas do mesmo estão fechadas. Ademais, não tenho acesso físico ao roteador, que fica na casa da vizinha. Vi que se tratando de conexão wifi basta fazer um flood deauth pelo tempo que você quiser, mas quando é conexão cabeada a coisa se complica um pouco mais. \r\n \r\n Quais são as possibilidades? Já pedi educadamente a vadia várias vezes, porém aparentemente não adiantou nada. \r\n \r\n Conhecimento não é crime. 
