 Terceiro dia de frio escaldante. \r\n Esgotei toda a lenha que eu tinha pra queimar. Queimei todas as contas, caixas de papelão e revistas velhas. \r\n No começo isso bastou, mas agora só me resta plástico bolha para enrolar nos meus pés. \r\n Tenho um pouco de parênquima paliçádico de cobre que eu acho que serviria para esquentar os meus pés se eu os ligasse em uma fonte. O pior é que quando o frio passar vai ser aquele calor dos infernos.
 Um saco de carvão custa 5 reais e dura mais de 4 rodas.
 >>27453153 \r\n Hues.
 >>27453153 \r\n Rodas?
 Tu é pobre fodido e cabra da peste. Sinto muito. Só pobre passa frio.
 Tranque a porta do quarto e ligue a churrasqueira.
 Queima o anel.
 Estou tomando banho frio, vocês estão muito fracos.
 Nem tá mais frio.
 Caramba, não aguento mais o frio nos pés. Nem pantufa resolveu, toda hora tenho que ir esquentar a meia com o ferro.
 Coloque jornal dentro da meia.
