 >você nunca irá tocar com sua banda no ensino médio e impressionar a todos aqueles que sempre te menosprezaram 
 Que bom, mais cringe que isso impossível.
 Na verdade a tendência é que o valentão saiba tocar também e muito melhor que você. E ainda tire sarro de quanto você é ruim, fazendo todas as garotas da sala darem uma risadinha.
 Eu nunca soube tocar nenhum instrumento que não fosse a minha piroca, que se fornique essa merda, só queria ganhar 15k por mês.
 Brasileiro e sua mania de sempre fantasiar coisas americanas. Porra, já deu.
 Já toquei, era bom. Me sentia super descolado, mas nunca peguei uma vagabunda com essa merda.
 Grande merda. Esses caras ainda vistos como os mongóis mbejas do colégio. \r\n Enquanto isso, o Chad está engravidando úteros púberes.
 Pior que eu já fiz isso, não adiantou muita coisa. Sou fornicação na guitarra. \r\n \r\n A fama durou 1 semana e obviamente só nos intervalos. Não peguei ninguém mas por não ter tido atitude 
 >me expondo \r\n >entrando em um jogo que descolados já começaram ganhando \r\n >não lutando e vencendo nas batalhas que eles jamais enfrentariam \r\n \r\n Não basta ser ter sido falho ainda era burro, e pelo visto continuou sendo até hoje, todo castigo é pouco.
 >>27459663 \r\n Acho que sua situação é pior do que a daquele que não faz merda nenhuma. \r\n Acho que justamente por isso eu me sabotava: eu não ia saber lidar com o fato de que 'sim, eu sou finalmente bom em algo e as pessoas me admiram naquilo' ao mesmo tempo que eu não saberia pegar muié com isso.
 >não é time modulus machine \r\n Nem vi.
