 Tem cupom hoje? DUDA15 e BRITO15 expiraram.
 Puta, rapaz, pior que aí tu me apertou, viu. Quer que eu chame o gerente lá?
 Bumpa meu boi.
 Aqueles cupons de ontem foram fornicação demais.
 Postem vossas caras quando essa ação foi uma operação da prato feito em conjunto com o Ifood para rastrear os usuários do xã.
 >>27451013 \r\n Bem que o entregador disse 'boa noite e bom apetite. Não precisa dizer 'você também' ', e deu uma piscada que na hora eu não entendi. Xiii…
 >>27451042 \r\n >'Boa noite \r\n \r\n Fixado.
