 Algo de estranho está acontecendo aqui no interior de minas. Uns dias atrás relatei aqui que na cidade onde moro está aparecendo dinheiro nas caixas de correspondência dos moradores. No entanto, ninguém sabe quem está por trás disso. Uma equipe da retransmissora da Globo mais próxima veio até aqui, gravou uma matéria, e não sei o motivo, mas nunca passou. O que eles estão tentando esconder, anãos? O que pode estar acontecendo?
 Cuidado, OP. \r\n Qualquer dia aparece outra coisa dentro.
 >judeu pagando a dívida \r\n >reclama \r\n Porra, anão.
 Procure em alguma Paróquia da sua cidade por Caminho Neocatecumenal, apenas isso.
 Qual cidade?
 O que está esperando para fechar com o judeu?
