 >msq o KASSINÃO é um fodendo MAGO \r\n \r\n O que a fornicação?
 Caralho, a vadia ainda fez a bondade de não expor o nome do sujeito, mas o descomerda judeu não podia perder a piadinha.
 Impressão minha ou o Emílio vem dando uma de absoluto louco tiozão igual ao Sílvio Santos?
 >esse jeito do Emílio falar 'empoderada' \r\n Ele estava coçando pra falar 'você é PUTA!'
 >>27459712 \r\n Also, essa música é puro rivotrill.
 Não consigo assistir inteiro, apenas matem todos esses promíscuos!
 Não entendi.
