 Boa noite. \r\n \r\n Anões, qual é o caminho das pedras para se tornar um consultor SAP? Cansei de ser DEV, não quero passar a vida sendo um pedreiro de computador. \r\n \r\n Preciso de uma base dos cursos, preços, certificações e coisas do tipo. Pago contratando vocês na minha futura empresa. \r\n \r\n Também convido os anões que possuem duvidas de outras carreiras em TI a postarem nesse parênquima paliçádico.
 É só aprender usar a porra do google.
 >>27459580 \r\n Na minha época muita gente saiu de SAP e foi para o Dynamics da M$. Disseram que o mercado SAP estava saturado, sendo dominado pelos Srs. Com Dynamics você também pode ser um consultor funcional.
