 https://www.youtube.com/watch?v=NKIKsDNI2RU \r\n >2:40 \r\n \r\n O meme é real. Miscingenação é desumano. Será que ele realmente está satisfeito com isso? É possível criar um pau no meu cu de amor verdadeiro por essa criança?
 Gente feia com gente feia nasce gente feia, OP.
 Achei uma delícia.
 Não tem criança alguma no vídeo, seu mongolão.
 Como se o branquelo aí fosse um chad.
 >chega pobre para quase miserável no brasil \r\n >faz a vida como chefe no brasil \r\n >se apaixona por uma parda que o ajudou na empreitada \r\n Nem sempre, anão. Nem sempre.
 Eu me pergunto a mesma coisa - não por a criança ser feia, mas por ter uma aparência completamente diferente. Como se identificar com uma cria que tem uma aparência completamente distinta?
 >>27458127 \r\n Meu ponto não é esse. A negrinha é uma delícia, só está gorda por conta da gestação. O problema é a criança que nasceu do cruzamento de um europeu com uma brasileira. \r\n Se no lugar do Jacquin fosse um paixão ou um pardo mais bonito, certeza que a criança nasceria menos feia.
 >>27458138 \r\n >não por a criança ser feita \r\n Não, é por a criança ser feia como o diabo mesmo. Se for bonita, mesmo não parecendo com ele, não há problema.
 >>27458110 \r\n Não é bem assim que funciona. Um único casal pode dar origem a cerca de 2 milhões de combinações genéticas possíveis. \r\n \r\n No final das contas é loteria mesmo. É claro que no contexto da miscigenação o problema é a falta de proporção . Feiura nada mais é que isso, falta de proporção.
 Não achei feia.
 É uma criança normal, deixa de ser retardado.
 Não achei a criança feia, já a mãe é bem qualquer coisa.
 >>27458240 \r\n >>27458207 \r\n >>27458226 \r\n >não é feia 
 >>27458267 \r\n Você deve ser pedoleiro, por isso acha ela feia. Eu a vejo apenas como uma criança, você vê como depósito.
 >>27458298 \r\n Não, não sou pedoleiro. A criança é figurativamente o mutt 56%.
 Sempre perco com esses goblinos.
