 Sei que temos anões com mais de 30 anos. Temos anões de 40 anos. Poderiam responder algumas dúvidas? \r\n \r\n >o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? 
 >>o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n Nada. \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n Nenhuma. \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n Nenhum arrependimento. \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? \r\n Não sei. Não.
 >>27450998 \r\n Impossível sua personalidade não mudar. Você não tem mais de 30 anos.
 >>27450998 \r\n \r\n Já esperava que esse parênquima teria poucas respostas afinal é raro pegar os tiozões de 40 anos ainda mais nesse horário que é um parênquima atrás do outro, mas você se superou, você é uma planta.
 Ninguém com mais de 30 anos acessa esse lugar, cara. Você ainda acredita nesses pescadores?
 >>27451056 \r\n Receio que esteja certo. Não sei.
 >o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n Nunca casei, nem tive filhos. \r\n No fim das contas, vivi como MGTOW a vida inteira sem saber. \r\n \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n Perdi quase 20 anos servindo uma religião que só me atrasou e me trouxe diversos o problemas psicológicos e emocionais. \r\n Mesmo estando me tratando há 4 anos, ainda tenho alguns problemas que me incomodam muito. \r\n Síndrome do pânico é uma delas. \r\n \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n Dei muito dinheiro pra pastor pensando que está a fazendo a vontade de Deus. \r\n Também trabalhei milhares de horas de graça com trabalho voluntário achando que Deus me recompensará de alguma forma. \r\n Deixei de comer dezenas de bucetas por esperar uma esposa segundo a vontade de Deus. NNão é pescaria. Deixei de comer muita depósito de porra por achar que o pecado me levaria pó inferno \r\n \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? \r\n Deixei de ser um atleta amador com um físico invejável pra me tornar um gordo sedentário a vaidade é pecado então parei de me cuidar pra ler a Bíblia e ir nos cultos . \r\n Como a religião incentivava o retraimento de toda virtude masculina para que você não peque contra o próximo, me tornei um gordo sensível que chorava com facilidade. \r\n \r\n Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? \r\n Quando pari pra ver toda a destruição que a religião me causou em todas esferas da vida, tomei coragem e deixei tudo aquilo pra trás. \r\n Perdi 'aamigos' e fiquei mal visto por todo meu círculo social, que era composto por algumas centenas de pessoas. \r\n Descobri que todo ser humano é um filho da pauta e todo relacionamento é puro utilitarismo. \r\n Ainda estou me reestruturando emocional e psicologicamente, mas os danos foram terríveis. \r\n Hoje tenho raiva de crente e vejo todo tipo de religião como um lixo que só ser é pra destruir a vida das pessoas.
 >>27451244 \r\n \r\n Senti. Espero que você encontre seu caminho.
 Anão de 39 aqui. Não é quarenta, mas acho que serve. Vamos lá: \r\n \r\n >o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n Sinceramente? Nada. Eu fiz de tudo. Fiz tudo que queria. Eu fui um descofalho. Era nerd, mas soube aproveitar também. \r\n \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n Teria estudado menos e feito mais. Esse é o principal problema da minha geração e das seguintes. Nossos pais começaram a trabalhar com 13 anos, 15 anos. Nós só começamos com 21, 22 anos. Eu teria trabalhado mais e estudado menos, ou estudado para algo específico, alinhado com aquilo que eu já estivesse fazendo. Vou exemplicar melhor: eu sei/sabia programar em Delphi e Cobol, fiz cursos de Corel, Photoshop, aprendi a mexer com Flash, a criar sites e mais uma porrada de curso… E nunca usei essas merdas para ganhar dinheiro. Nunca trabalhei com isso. Fiz faculdade de Direito e nunca trabalhei na área. Eu vivo da minha empresa, que fabrica parafusos e porcas. Tudo isso, todos esses cursos, isso foi tempo e dinheiro jogados fora. Antes eu tivesse entrado em uma empresa com 18 anos e subido lá dentro e estudando para atender essa empresa ou aliando com uma carreira profissional. Acredito que hoje esteja mais difícil fazer isso, mas quando eu tinha 18 não era. \r\n \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n Ter dado muita atenção para 'fases'. Deveria ter escutado mais meus pais. Eles já tinham passado por essas fases. Deveria ter aproveitado melhor eles também. Abraçado mais, falado que os amava. O tempo passa, confrades, e eles se vão. Nossos pais são seres humanos, têm defeitos. Eu sei que tem anão que tem pai e mãe filhos da puta, mas se não é seu caso, se eles são só imperfeitos mesmo, como todos humanos são, valorize-os. \r\n \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? \r\n Sim. Ninguém dá uma fornicação para nada depois dos 30. Eu nem lembro dos nomes das pessoas que estudaram comigo. Vão te sobrar 3 ou 4 amigos que você tem que fazer um esforço enorme para ver. Se você arranjar família, e graças a Deus eu tenho a minha, sou casado com uma mulhe­r boa e tenho um filho, eles serão o máximo de socialização que você vai ter, tirando o trabalho. Nem happy hour direito tem, mas é porque você não quer mesmo. Você também fica muito mais compenetrado, principalmente depois de ser pai. Os 'sonhos' morrem, mas a verdade é que não passavam de sonhos mesmo. Eu não quero mudar o mundo, não quero ser milionário, só não quero que ninguém me atrapalhe na minha rotina e que eu possa chegar de noite e passar um tempo com minha família. Resumo da ópera, você finalmente vira g­ado.
 >>27451244 \r\n Comprou bastante melancia?
 >>27451244 \r\n >Perdi 'aamigos' e fiquei mal visto por todo meu círculo social, que era composto por algumas centenas de pessoas. \r\n >Descobri que todo ser humano é um filho da pauta e todo relacionamento é puro utilitarismo. \r\n \r\n Meua migo, eu já havia percebido isso aos meus 18 anos de idade.
 Anão que pode ou não ter 40 anos aqui. \r\n \r\n >o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n Me tornar um deus do rock 'n roll, que foi a única coisa que eu realmente quis na vida. Em termos de coisas que o quejim minas se preocupa, nunca me casei, nem tive filhos, nem fui escravo do Kikenberg só trabalho de casa desde 2002 . \r\n \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n Mudaria as coisas que me tiraram sequer a chance de obter esse único objetivo que eu tive, e a principal delas foi a incapacidade de matar outras pessoas com as minhas próprias mãos no sentido figurado ou não . Eu tinha uma expectativa autista de que vencer na vida era uma simples questão de provar o seu talento, provar que você é bom. Obviamente que a realidade é outra: vencer na vida é uma questão de destruir os concorrentes que querem aquilo que você também quer. \r\n \r\n Na minha juventude, a coisa que mais importava para mim era que um dia eu fosse admirado pelas pessoas, porque na época eu fazia a associação, no mínimo incompleta, que pessoas admiradas eram bem tratadas. Na verdade, são bem tratadas as pessoas que detêm a propriedade de recursos, por outras pessoas que querem ter acesso a esses recursos. Isso na melhor das hipóteses; na pior, as pessoas que querem o que você tem vão tentar tomar de você, e aí volta a questão de você ter de ser capaz de destroçar esses macacos com as suas próprias mãos, se necessário, porque até o estado vai ficar do lado dos macacos. \r\n \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n Arrependimento, nenhum, porque eu sempre fiz o máximo que pude com os recursos que tive à disposição. Coisas que eu faria diferente são muitas, por exemplo levar a sério a possibilidade de desenvolver uma carreira acadêmica, inclusive no exterior. Mas se eu voltasse para 2001-2, com as informações e recursos que eu tinha na época, tomaria rigorosamente as mesmas decisões. Todas as minhas decisões foram lógicas, dadas as informações que eu tinha na época. Quando essas informações foram de baixa qualidade, as decisões também foram. Quanto a isso eu não pude e nunca vou poder fazer nada. \r\n \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? \r\n Mudou coisa demais, não tem como eu escrever tudo aqui. Acredito que o ponto que vai interessar pros catarrentos que acessam isso aqui é que eu deixei de ser o feijão humano que não conseguia olhar nos olhos das pessoas. Mas é importante dizer também porque isso só aconteceu quando, ao estudar psicologia por conta própria, eu comecei a analisar minha própria vida e pude entender exatamente o que me fazia ter medo das pessoas, e principalmente entender que eu não tinha nascido daquela forma, que eu fui especificamente programado para ser um perdedor por gente que tinha medo do que eu poderia me tornar se tivesse o poder normal que qualquer um tem. Vai lá ser filho de pardo com complexo de escravo em pleno século XX. \r\n \r\n Enfim, mudou que antes eu tinha medo do julgamento das pessoas, porque as colocava num pedestal, como se todos os outros seres humanos tivessem um valor que eu não tinha. Hoje eu estou no outro extremo, acho que ninguém tem valor intrínseco nenhum - então não tenho por que me achar inferior a ninguém. O que existe é uma hierarquia socioeconômica, mas para esse tipo de coisa eu sempre caguei e continuo cagando. Vou parar por aqui para ler o meu próprio post e organizar meus pensamentos, qualquer coisa volto a postar depois.
 Bump.
 >>27451491 \r\n >Mas é importante dizer também porque isso só aconteceu quando, ao estudar psicologia por conta própria, eu comecei a analisar minha própria vida e pude entender exatamente o que me fazia ter medo das pessoas, e principalmente entender que eu não tinha nascido daquela forma, que eu fui especificamente programado para ser um perdedor por gente que tinha medo do que eu poderia me tornar se tivesse o poder normal que qualquer um tem. Vai lá ser filho de pardo com complexo de escravo em pleno século XX. \r\n \r\n Anão, poderia recomendar alguns livros ou materiais para estudo a respeito disto? Gostaria de ler algo assim também, pois acho que também me encaixo nessa.
 >o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n A única coisa que eu queria ter tido mais quando jovem é DotA. É muito ruim a sensação de que hoje sou velho demais para fazer DotA com depósitos de porra pequenas e que nunca mais terei a oportunidade de experimentar uma pequenininha . \r\n \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n Tudo o que fiz foi importante pra ser o que sou hoje. Não mudaria nada. \r\n \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n De não ter feito coisas por medo de julgamento alheio. Poderia ter feito muitas coisas, mas fiquei com medo do fracasso e de decepcionar as pessoas. \r\n \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? \r\n Parei de me preocupar com o que as pessoas pensam de mim e tomei a responsabilidade pela minha vida. Comecei a agir tacando o fornique-se. As pessoas em geral enxergam as outras através da utilidade que elas podem lhe oferecer. Percebi que todos tem a sua própria visão de mundo, seus problemas pessoais, etc. A vida é uma eterna luta de interesses.
 >>27451611 \r\n Cara, vou colocar abaixo alguns livros que ajudaram no meu caso particular, mas devo dizer que o que fez a diferença mesmo foi eu ter me interessado pelo assunto, procurado entender e não ter preconceitos. Já perdi a conta de quantos livrinhos mequetrefes de auto-ajuda eu li, e que a maioria das pessoas não levaria a sério, muitas vezes com razão. Mas mesmo nesses livrecos de 99% de tourobosta, você consegue captar um 1% que te ajuda. 200 livros depois, você tem um monte de informação valiosa. Ou seja, recomendo mais o processo de adquirir informações em geral sobre o cérebro humano, como ele se forma e como essa formação se entrelaça com o comportamento que você exibe. As fontes onde você vai buscar essas informações são menos importantes do que você adquirir toneladas de informações e parar para pensar sobre elas. \r\n \r\n Quase todos são livros que eu baixei no Libgen, no original em inglês: \r\n \r\n Allen, Jon G.; Mentalizing in the Development & Treatment of Attachment Trauma \r\n Creative Self-Hypnosis. New, Wide-Awake, Nontrance Techniques \r\n Forward, Susan; Toxic Parents \r\n Miller, Alice; The Drama of the Gifted Child \r\n Gray, John; Men Are From Mars Women Are From Venus \r\n Brown, Nina W.; Children of the Self-Absorbed - A Grown-Up's Guide to Getting Over Narcissistic Parents
 >>27451056 \r\n Pouco menos de dois anos me afastam do 30 e, daqui para lá, apesar de ser uma das coisas que mais almejo, eu sinto que não largarei esta pocilga tão cedo. \r\n \r\n Quando comecei a acessar este recinto, em meados de 2012, estava prestes a completar 21 anos, e naquele tempo vários anões já diziam possuir 27-30 anos( alguns até mais), eu eu podia atestar a veracidade das suas afirmações pela maneira como se expressavam e pelos seus relatos diários. \r\n \r\n Infelizmente, a maioria desses anões parece ter sumido permanentemente deste lugar. Provavelmente perceberam que a melhor coisa que poderiam fazer era tomar a dramin e viver felizmente uma vida de quejim minas, assumindo uma vagabunda rodada, sendo corneados pelo Ricardão e Tyrone, metendo um Enzo e trabalhando diariamente para o Senhor Goldenberg. Outros simplesmente devem ter pego a corda ou preparado a churrasqueira.
 >>27451266 \r\n obrigado. \r\n A não é irmão. \r\n \r\n >>27451299 \r\n kek \r\n só na época de melancia, porquê é mais barato. \r\n \r\n >>27451310 \r\n Cara, quando você está submerso por uma religião e círculo social onde se prega a caridade e ouve isso o tempo todo, você acredita que as pessoas são boas e caridosas. Foram 20 anos dessa doutrinação.
 >>27451923 \r\n Estou aqui faz alguns anos e me recuso a abandonar este lugar. \r\n Aqui estou sempre Red pillando minha mente e evitando cair em ciladas. \r\n Ano retrasado, quase assumi uma vadia 10 anos mais nova que eu. Ela era uma delícia. Se não fosse meus confrades de tourobosta diário, teria caído no conto do balzaquistão.
 >>27452022 \r\n Conto do balzaquistão? Mas no caso isso não seria referente a vadias mais velhas?
 Bumpa.
 Hoje não, senhor jornalista.
 >>27451244 \r\n >vejo todo tipo de religião como um lixo que só ser é pra destruir a vida das pessoas 
 >>27451294 \r\n Como você montou uma fábrica de parafuso? Fez algum curso?
 Anão com 10 mil anos de idade aqui, Recomendem animes fofinhos.
 >>27451294 \r\n Escutem este homem.
 >>27451491 \r\n \r\n >Mbeja de quarenta anos. 
 >o que faltou pra você ser vivido durante seus 20/30 anos? \r\n \r\n Estudado para aquilo que me desse prazer e não para aquilo que 'teoricamente' me trouxesse um bom futuro. \r\n \r\n >que principal coisa mudaria em sua trajetória? \r\n \r\n Mudei de carreira quando fiz 29 anos, era o famigerado garoto do computador e virei policial civil. Deveria ter seguido a carreira policial quando fiz 18, mas estava preocupado demais formatando computador com Windows 98 e programando em Delphi desejando ser o novo Bill Gates. \r\n \r\n >o que mais se arrepende nesse tempo? \r\n \r\n Focado em tarefas que não foram feitas para mim, quando você é não é bom em lógica matemática e tenta ser programador é o mesmo que tentar ser nadador profissional tendo medo de água. Por mais que eu tentasse nunca seria um programador de destaque, não adianta. \r\n \r\n >o que mudou em sua personalidade nesse tempo? Notou mudanças nas relações sociais ou da forma que pensa das pessoas? \r\n \r\n Mudou demais, agora eu quebro portas, chuto bundas, ando armado, fornico balzaquianas e vivo na excelência.
 >>27452022 \r\n >>27452031 \r\n \r\n Red pilaram o anão de forma errônea.
 >>27451244 \r\n \r\n Pessoas fracas utilizam a religião pra esconder e aceitar suas próprias falhas. \r\n \r\n Pessoas fortes utilizam a religião pra se autoafirmar e justificar o seu lugar privilegiado perante aos outros.
 >>27451244 \r\n Senti duro.
 >>27452563 \r\n Essa pica é real?
 >>27452714 \r\n Sim, ele até falou sobre ela no Páçaro.
 >>27452724 
 >>27452563 \r\n Anão, você diria que a vida de um agente da polícia civil(ou seja lá a função que você exerça) é melhor ou pior do que a de um oficial da PM?
 >>27452771 \r\n Depende. São funções distintas com salários distintos e responsabilidades distintas. Você gosta de chegar no serviço, colocar o pé na mesa, usar uma barba mal feita, receber ordens idiotas dar um fornique-se e ganhar pouco? Vá ser Investigador da PC! Se você quer dar ordens, andar todo engomadinho, se preocupar com uma postura altiva o tempo todo, além de ganhar rios de dinheiros, vá ser oficial.
 >>27452861 \r\n E delegado da PC vive mais na excelência que o oficial da PM? Em termos de ter que aguentar menos merda e fazer mais o que quer. O salário eu sei que varia bastante a comparação dependendo da UF.
 >>27452884 \r\n \r\n Se você quer dar ordens, andar meio engomadinho, se preocupar com uma postura altiva quase o tempo todo, além de ganhar rios de dinheiros, vá ser delegado!
 >>27452563 \r\n >quando você é não é bom em lógica matemática e tenta ser programador é o mesmo que tentar ser nadador profissional tendo medo de água \r\n \r\n O que esse anão falou é o que exatamente aconteceu comigo nesse semestre da faculdade, eu não sei se é o meu excesso de procrastinação ou por eu ser burro pra caralho.
 >>27452563 \r\n >>27453428 \r\n >quando você é não é bom em lógica matemática e tenta ser programador é o mesmo que tentar ser nadador profissional tendo medo de água \r\n \r\n Senti. Senti duro, senti muito.
