 Furrys são definitivamente a coisa mais bizarra, assustadora e doentia da internet. \r\n Um pedoleiro médio é perfeitamente normal pertos desses seres macabros. \r\n Isso é algo que eu não gostaria de ver na minha frente numa noite escura e fria, é mais assustador que qualquer lenda urbana, meua migo. \r\n Se você é furry, saiba que você é mais bizarro que qualquer outra coisa.
 Existe um canto especial no inferno reservado para furries.
 Pior que eu sempre achei que, das parafilias mais polêmicas, pedofilia é disparada a mais normal. \r\n Mas ao mesmo tempo, estuprar uma criança é muito pior que estuprar um animal ou cadáver
 >Um pedoleiro médio é perfeitamente normal pertos desses seres macabros. \r\n Não vamos exagerar também, anão.
 Eu gosto de furries mais leves. \r\n Gosto de zoofilia também. \r\n Mas esses que se fantasiam são psicopatas.
 >>27453520 \r\n Isso não é furry, é kemono só. \r\n Normalmente furros odeiam bestiality também.
 Braços no pescoço?
 >>27453606 \r\n Puta merda, solucei agora.
 >>27453572 \r\n >normalmente furros odeiam bestiality também \r\n Isso não procede. É sabido que existem muitas discussões em vários fóruns e antros furrys sobre estupro de animais, isso é relatado por próprios furrys que, apesar de ter um fetiche de merda, não são tão doentes.
 Temos anões que gostam de gigantes? Isso sim é fetiche de patrício!
 >os anões não curtem robôs \r\n \r\n Vocês são tosquinhos.
 >>27453662 \r\n >>27453662 \r\n Vale lembrar que quando falo em gigantes, também estou incluindo Vore e outras sub-categorias.
 >>27453728 \r\n Deacon jamais faria isso. Hancock sim. 
