 >Sim, porquê. Eu sou concursado, tenho 28 anos e ganho 20k por mês, e só trabalho 5-6, ainda por cima tenho comissão de 5k. Como você percebeu? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Ah, sim, porquê. Eu sou servidor federal sim, não gosto de trabalhar na iniciativa privada, no Brasil é a decisão mais irracional possível trabalhar na área privada. Como você percebeu que sou servidor público? 
 Percebi porque você é analfabeto.
 >>27450707 \r\n >Ah, sim. Não conheço as nuances da gramática, afinal é perda de tempo demais decorando regrinhas que apenas dificultam a comunição em sua plenitude, como você percebeu? 
 Com essa escrita, se você for faxineiro eu já acho muito.
