 Qual foi a mensagem desse filme?
 E eu tenho cara de quem vê a porra de um filme onde só tem vagabundas e a capa é rosa? \r\n Me ajuda aí, meu jovem.
 >>27455499 \r\n Criança.
 Esse é um dos meus filmes preferidos, OP. Inclusive estou escrevendo um livro de um garoto brasileiro que vai morar com a tia nos Estados Unidos e se mete em altas confusões. Como a história se passa nos anos 2000, esse filme é a principal referência para minha obra.
 >>27455594 \r\n Quero ler.
 >>27455670 \r\n Posso postar aqui o capítulo um e dois. Só tenho que dar uma revisada pra ver se não tem erros de português.
 >>27455701 \r\n >>27455670 \r\n >>27455594 \r\n \r\n Capítulo 1. \r\n \r\n Merdas acontecem. \r\n \r\n E geralmente, merdas acontecem porquê tem que acontecer. Para Rafael, a súbita morte de seu pai significou um novo começo em sua vida. Com apenas 15 anos e sem nenhum parente próximo no Brasil para reclamar sua guarda, Rafael se viu obrigado à viajar vários quilômetros de avião para a casa de sua tia nos Estados Unidos. \r\n O mais difícil foi ter que se despedir dos amigos, da escola e de toda a sua vida. \r\n Na viagem até a America, Rafael fazia vários planos para o que o esperava ao descer do avião. Talvez deixar de ser um garoto esquisito seria uma boa ideia. Essa era uma oportunidade para recomeçar do zero. Ninguém ali naquela cidade do interior de Iowa sabia quem ele era, e isso era bom. \r\n No ensino fundamental, Rafael era conhecido como Smigle. Uma referência pejorativa ao personagem do filme O Senhor dos Anéis, que havia saído à uns 4 anos. Por um lado, Rafael estava aliviado que não teria que começar o ensino médio com esse estigma. \r\n \r\n Quando o avião havia finalmente pousado, suas pernas doíam. E ao descer com dificuldades pela escada do avião, Rafael sentiu a diferença no clima da cidade. Apesar de ser verão, a temperatura ainda era mais frio que São Paulo. \r\n \r\n - Raff? \r\n \r\n Rafael se aproximou do saguão principal do aeroporto e reconheceu aquela depósito de porra de meia idade segurando uma placa com seu nome. Apesar de ter visto fotos fotos da tia Ana apenas pelo FORO DE SÃO PAULO, ela parecia bem mais jovem e bonita pessoalmente. Seus cabelos teutões cortados de forma curta e seu aspecto jovial não mostravam que ela já estava na casa dos 40. \r\n \r\n - Tia Ana? Como vai a senhora? - Raff se aproximou deixando cair a mala de mão e abraçando sua tia. Ele havia visto ela pessoalmente apenas uma vez, e era muito pequeno para se lembrar dos detalhes. Mas um detalhe ele jamais deixou de esquecer; o tamanho dos seios descomunais de sua tia! Para ele, sua tia Ana poderia facilmente estar em uma daquelas seções de MILFs no Redtube. \r\n \r\n - Estou bem. E você? Como foi a viagem? \r\n \r\n Raff fez um resumo da viagem enquanto iam para o estacionamento do aeroporto, onde o carro de sua tia estava estacionado. \r\n \r\n Durante a viagem de volta, Raff percebeu pela primeira que estava em outro país. A atmosfera, as casas, até mesmo a vegetação… nada o lembrava do Brasil. Uma placa acusou que o destino estava próximo. \r\n \r\n - 'Spring Hill, 3 milhas'… É para onde vamos? \r\n \r\n - Sim. - Respondeu tia Ana com uma certa excitação. Mas, de uma hora para outra, seu semblante mudou - Olha, querido… eu sei que as coisas foram difíceis no Brasil. Apesar de não estar por perto quando você mais precisou, sabia que eu amava seu pai. Ele era mais do que um irmão, era meu melhor amigo. Eu lamento tanto por não estar perto para me despedir dele… - Uma lágrima escorreu de seu rosto. \r\n \r\n - Eu sei, tia. Eu também amava meu pai. Acredito que ele esteja em um lugar melhor agora. \r\n \r\n - Quando perdi meu marido foi muito difícil também. Mas ele me deixou a Bia… e agora tem você! - Ela abriu um sorriso novamente. - Tenho certeza que se ficarmos unidos, vamos conseguir superar qualquer dificuldade. \r\n \r\n Algum tempo depois o carro finalmente chega na cidade de Spring Hill. Não era uma cidade muito grande, mas havia um shopping, muitas casas, uma praça e uma escola. Quando o carro parou em frente ao portão da escola, Raff se assustou. \r\n \r\n - Não te contei, querido? Como te matriculei antes da sua chegada, já se passaram alguns dias que as aulas já recomeçaram depois das férias de verão. E como ainda estou arrumando a casa para te receber, achei que seria uma boa ideia você já começar a escola a partir de hoje. \r\n \r\n - T-tudo bem… \r\n \r\n Tia Ana se virou para o banco traseiro do carro e retirou uma mochila com um caderno, canetas, um papel de matricula da escola e um mapa para a casa dela. \r\n \r\n - Talvez eu venha te buscar, mas em todo caso, fiz esse mapa para você conseguir voltar para casa. A cidade é bem pequena e todos aqui se conhecem. Não vai ser difícil voltar para casa à pé. \r\n \r\n - Está bem, tia. Obrigado. \r\n \r\n Raff saiu do carro, e fechou a porta. Antes de se virar para entrar na escola sua tia o chamou. \r\n \r\n - Ah, querido. Boa sorte! \r\n \r\n Primeiro dia nos Estados Unidos. \r\n Primeiro dia em uma cidade nova. \r\n Primeiro dia em uma nova escola. \r\n Tudo isso, no mesmo dia. \r\n Uma nova vida de terrores escolares começava agora para Rafael.
 >>27455701 \r\n >>27455594 \r\n >>27455670 \r\n \r\n Capítulo 2. \r\n \r\n No fundo no fundo, as escolas americanas não eram tão diferentes assim das brasileiras. \r\n Quando Raff entrou na escola, algumas coisas lhe pareceram familiar. Os emos conversando em um canto, alisando seus cabelos e ouvindo Fall Out Boy. As patricinhas vestidas de rosa desfilando pelo corredor (hoje era quarta-feira?). Os valentões empurrando um nerd para dentro de um armário. \r\n \r\n No fim era a mesma coisa que ele já havia passado no fundamental em sua cidade natal. \r\n \r\n Tudo se baseava em não cometer os mesmos erros. \r\n \r\n E principalmente: Não chamar atenção. \r\n \r\n Isso seria fácil de se fazer, se Rafael não tivesse esquecido de amarrar seus cadarços do sapato. No primeiro passo que Raff dá dentro da escola, seus pés se enroscam um no outro e ele se inclina para frente em uma inevitável queda. Antes de seu rosto bater com força no chão e seus livros serem arremessados longe da mochila entre-aberta, uma singela lágrima cai de seu rosto. \r\n \r\n Os emos pausam a música, as patricinhas param de andar e os valentões soltam o nerd, que sai correndo dali sem olhar para trás. \r\n \r\n Todos caem na gargalhada ao mesmo tempo. \r\n \r\n Rafael quer morrer. \r\n \r\n - HAHAHA QUE OTÁRIO! - Um cara gigante com jaqueta de futebol americano se aproxima para rir melhor da cara do Raff. \r\n \r\n - Vai se fuder! - As palavras saem da boca de Raff como se estivesse no automático. Talvez o golpe que ele recebeu do chão e a raiva por passar vergonha na frente de todo mundo nos primeiros 30 segundos dentro da escola tenham inibido seu juízo. Mas não das outras pessoas ao redor. \r\n \r\n As gargalhadas foram cortadas por um longo silêncio. O gigante segura a gola de Raff e o põe de pé novamente com apenas a força de um braço. \r\n \r\n - O… que… caralho… você… DISSE? - Rafael apenas lamentava que sua tia iria ter que gastar com um novo funeral em breve. \r\n \r\n Rafael viu o gigante cerrar os punhos e levantar os braços para acertar seu rosto em cheio, deu tempo apenas para fechar os olhos. \r\n \r\n - JÁ CHEGA! - O golpe não veio, enquanto abria os olhos lentamente, viu um homem de terno se aproximar. - Todos para suas salas, inclusive você Chad! \r\n \r\n Chad, solta Raff que quase perde o equilíbrio e cai novamente. Mas não sem antes dar uma longa olhada com ódio para Raff. Aquela história ainda não havia acabado, sabia Raff. \r\n \r\n - E você? Quem é? - Perguntou o homem de terno. \r\n \r\n - M-me desculpa senhor. Eu sou novo aqui. - Raff ainda estava nervoso e gaguejando quando entregou os papeis da matrícula para o homem. \r\n \r\n - Certo… Rafael… Sua tia o matriculou aqui semana passada. Meu nome é Johnathan Morley, sou o diretor da Escola Estadual de Spring Hill. Seja bem vindo. \r\n \r\n Sr. Morley foi bastante solicito em ajudar Raff à achar sua sala de aula. Quando Raff entrou na sala, conseguiu perceber os risos abafados que alguns alunos ali naquela sala deram. \r\n \r\n - Professora Janis - Disse sr. Morley - Esse é Rafael Miranda, ele é o novo aluno que veio do Brasil. Rapaz, sente naquela carteira. \r\n \r\n Envergonhado, Raff se dirigiu à carteira sem olhar para os lados. Mas sabia que todos os olhos daquela sala estavam direcionadas à ele. \r\n E ninguém estava errado ali. Que bela apresentação ele havia dado para todos. Tentou não pensar nos apelidos que os colegas já estavam bolando para ele. Tentou se controlar, mas em vão. Estava muito nervoso, e tudo o que queria era sair dali logo. \r\n \r\n - Ei… cara… - Um garoto ruivo com óculos que estava sentado na carteira ao seu lado estava o chamando. - Ei, seu nariz está sangrando. \r\n \r\n Raff passou a mão no rosto apenas para perceber que era verdade. Se levantou abruptamente da carteira e pediu permissão à professora para ir ao banheiro. Ela indicou o caminho e e saiu da sala correndo. \r\n Ao entrar no banheiro, viu que o banheiro estava vazio. Ainda bem. Não seria nada bom se alguém lhe visse assim. Só iria piorar sua situação, que já não estava nada bem. \r\n \r\n Lavou o rosto até que o sangue finalmente parou de jorrar. Estava aliviado, achou que havia quebrado, mas parece que dessa vez não foi o caso. \r\n \r\n Aproveitou que estava no banheiro e foi dar uma mijada. Abriu a cabine do banheiro e entrou já abaixando o zíper e botando o pênis para fora. \r\n \r\n - Quer que eu saia? Ou quer ajuda? - Disse uma garota sentada na privada na sua frente. \r\n \r\n Seu coração parou, seu suor ficou gelado. \r\n \r\n Merdas acontecem.
 Não entendo qual a razão de muitos no recinto rejeitarem ao filme, são perfeitas Reginas Jorges.
 >>27455721 \r\n >>27455720 \r\n Tô curtindo.
 >>27455720 \r\n Meua migo, isso tem muito apelo comercial, puta que pariu. Já pensou em mandar essa merda pra uma editora, ou até mesmo pra alguma vadia que escreve livros teens?
 >>27455804 \r\n Obrigado, anão. Por enquanto fiz só esses dois capítulos, mas a ideia é fazer o personagem se envolver em várias situações constrangedoras.
 >>27455818 \r\n Also, se você adaptar para os dias de hoje e colocar uma vadia mirim como personagem principal essa merda vai vender igual água.
 É uma alegoria. \r\n \r\n http://renegirard.com.br/blog/?p=204 
 Estou no salmão? Dá para sentir o cheiro de bacalhau daqui, OP éia .
 Que a Amandinha Seyfried é a loira mais bonita do planeta.
 >>27455818 \r\n >>27455830 \r\n Obrigado, anão. Ainda estou escrevendo a história. Mas nada impede de tentar publicar o livro mais pra frente. A ideia de se passar nos anos 2000 é justamente para dar um ar de nostalgia. Como eu estou me baseando também em mangás de ecchi escolar, talvez tenha uma loli na história mesmo.
 Que depósitos de porra são vagabundas.
 >botam uma trintona pra interpretar uma menina de 16 
 >>27455997 \r\n Peraí, isso acontece no filme?
 >>27456007 \r\n Sim, vi o filme quando criança e me lembro disso. Não sou o quotado! 
 >>27456007 \r\n Sim, acontece, James Bond.
 \r\n >>27455984 \r\n >spq ela tinha 18 anos \r\n \r\n Ela está completamente acabada com 33, puta que pariu.
 VAI TOMAR NO SEU CU, OP VIADÃO! \r\n Que caralhos você acha que é esse lugar?
 >>27456040 \r\n Um fórum de travestis?
 >>27456040 \r\n Meninas malvadas é baseado como a fornicação, otário.
 >>27456028 \r\n Me refiro à Regina George.
 >>27456052 \r\n >lindsay lohan competindo com as outras vagabundas pela atenção do Chad 
 Esse recinto está um lixo. \r\n Vão tomar no cu esses anões bichas de merda e essa moderação.
 >>27456052 \r\n >meninas malvadas \r\n >MENINAS MALVADAS \r\n Porra, cara…
 >>27456082 \r\n É-é bom, anão, um dos melhores filmes de high school que existem, está com certeza no meu top 5.
 >>27456053 \r\n Ela tinha 26 e está muito mais conservada do que a Lindsay Lohan.
 >>27456092 \r\n Ela já tinha cara de puta velha no filme.
 >>27456289 \r\n Envelhecedor como o vinho.
