 Invasão à uma à uma base militar. Só pode dar cagada issaê \r\n \r\n https://www.unilad.co.uk/news/470000-people-planning-to-storm-area-51-form-outrageous-plan/ 
 Autismo sem limites.
 >base que todo mundo já sabe onde fica \r\n >implicando que realmente tenha alguma coisa secreta por lá ainda 
 Caralho. Quanto autismo e retardo. O exército americano tem autorização para atirar em qualquer um que entrar no perímetro de segurança da base.

 E lá vamos nós!
 >>27457898 \r\n >implicando que legalismo é sempre a melhor opção 
 >if we naruto run, we can move faster than their bullets… \r\n Perdi. \r\n Iria todo mundo tomar tiro se fosse verdade.
 >>27457898 \r\n Deve ser a geração atual de idiotas que acham que só tem direitos e nenhum dever. Acham que o exército não vai atirar para matar pois eles são cidadãos americanos desarmados.
