 >hoje \r\n >conversando com a minha prima de 17 anos \r\n >ela encontra uma amiga na cafeteria que estávamos conversando(somos de cidade pequena, então, é normal você encontrar qualquer um, só por sair na rua) \r\n >minha prima fazendo direito desde o começo do ano \r\n >essa amiga, também com 17, contando que vai entrar em medicina \r\n Ta certo que é medicina particular, assim como o curso de direito também é, mas, caralho, eu sou um fodido que não consegui me formar no meu curso, tenho 22 anos na cara, e vou mudar para um EAD só para estudar para concursos. \r\n \r\n E pior que eu vejo que a maioria dos homens estão disso para pior, a maioria dos meus colegas de curso, mesmo, ou abandonaram a faculdade, ou se forkosherm e não trabalham na área, ou estão empurrando ela com a barriga enquanto trabalham em na área, porem em um cargo baixo. \r\n \r\n Que está acontecendo? Até Jordan Peterson falou desse lance de faculdade estar se tornando um jogo feminino, e por esse motivo, os homens estão abandonando essa área, mas, ele mesmo disse que isso terá consequências a longo prazo, e olha que ele é moderado para um caralho. \r\n \r\n Caralho, não precisa concordar ou d iscordar com M GTOW para perceber a natureza hipergâmica feminina, aliás, M GTOW só serve para avisar que os casamentos vão acabar, porque nem oportunidade de casamento os homens de nossa geração vão ter, caralho, 17 anos e está fazendo medicina, eu estou com 22 e ainda ganho 1000 por mês. E isso que eu ainda sou um cara relativamente em ordem, fiz um curso pela metade, trabalho, tenho experiencia sexual e uma pitanga, mas nada disso me impediu de me sentir diminuído perante as duas. \r\n \r\n Mas o que eu acho maie estranho, é vejo que sou mais inteligente que ambas , principalmente minha prima, e no entanto, sou um perdido, eu nunca tive alguém para me dar um norte, e minha pobre mãe nunca soube fazer isso direito, embora tentasse, o meu pai é um imbecil que nunca virou homem de verdade, e o meu avô por parte paterna me achava um retardado mental, cresci longe de minha família e estou sozinho. \r\n \r\n Isso era para ser um thread sobre hipergamia, mas acabou virando um desabafo, e não, não é sobre muié , eu namoro e sou bem resolvido com esse lado da minha vida, mas me senti extremamente humilhado naquela situação, hoje. \r\n \r\n Also, você fizeram parte disso, se não fosse vocês, na verdade talvez fosse até pior, se não fosse vocês, ao menos, graças a a vocês tenho, 'hipergamia' e 'misandria' para usar como desculpa, mas a grande verdade é que eu, hoje, fui um derrotado, eu invejei meninas de 17 anos, e me senti diminuído perante elas, se fossem dois pivetes de 17, eu acho que até me sentiria mal, mas nem tanto.
 É você que é um bosta que não consegue sequer passar em um curso cagado como direito. Eu passei nessa merda de primeira. Hoje em dia está menos concorrido que Relações Internacionais. Ainda mais que você deve ser um macaco que pode usar cotas.
 >>27450721 \r\n Eu fiz sistemas de informação, de onde tirou que fiz direito? Eu passei nas matérias, mas não ia conseguindo oportunidade de trabalho, e isso foi me desanimando, de fato, hoje eu me sinto um bosta, não precisa me lembrar disso.
 >>27450728 \r\n >sistemas de informação \r\n Vamos rir da anã que não conseguiu passar em nenhuma engenharia.
 >>27450734 \r\n E ai, anão, quanto ta a viajem de uber por quilometro?
 Tem muitos e muitos detalhes que você está deixando de fora. \r\n Eu vejo são muitas depósitos não terem nem metade dos problemas que um jovem do DotA masculino tem além de serem ajudadas pela família até os 30 anos sem pressão alguma. Anões neets ou que não precisam trabalhar são a exceção da exceção na sociedade em geral. Agora entre depósitos não é algo tão incomum assim. \r\n Essa cultura de que homem tem que ser isso ou aquilo que vem até das próprias feministas que se dizem tão desconstruídas, só serve pra nos forçar a nos fodermos e ainda ficarmos orgulhosos disso.
 >>27450742 \r\n Não faço essa merda.
 >>27450742 \r\n Aliás, quanto está , afinal, é importante saber escrever sonserininho, não é mesmo. Se não o anão shitposter reporta.
 >>27450734 \r\n Engenharia deixou de ser garantia de sucesso financeiro a muito tempo. E se não te garante sucesso financeiro, do que adianta fazer um curso 'difícil' e com 'status'? Só pra ficar massageando o próprio ego? Se mata, retardado.
 >>27450728 \r\n Cai no mesmo limbo que você e vim para cidade grande, meu coordenador nem diploma tem, em sp estude e fale que tem experieência PRONTO, está contratado, dentro do trabalho se vire para aprender a como resolver os problemas, simples assim. \r\n \r\n Depósitos de porra nunca irão ultrapassar homens em questão de ganhar dinheiro, temos cabeça para arriscar, depósitos de porra não arriscam em nada e por isso a maioria dos cargos publicos são ocupados por depósitos de porra. \r\n \r\n Não te digo para ser empreendedor, mas possuímos muito mais capacidade intelectual do que a depósito de porra para fazer dinheiro, lembre-se que somos mais versáteis, depósito de porra só tem a vantagem financeira se quiser virar puta, nós homens estando com motivação certa, o céu é o limite para nós, temos capacidade de evoluir muito mais aprimorada, basta evoluirmos.
 >>27450756 \r\n Tudo bem, anão. Deve ser duro não conseguir tirar uma nota alta em matemática no Bar mitzvah. Não consegue fazer os cálculos rápido, não é?
 >>27450751 \r\n Hoje em dia a vagabunda da moderadora aplica o ban por qualquer coisa.
 Mate-se.
 Eu não sou exemplo para nada, mas as depósitos do meu curso vão muito bem obrigado. Se uma vadia passa no ITA, IME ou medicina na USP tem o ego elevado até a estratosfera. Depósitos tem bem menos pressão e recebem muito mais apoio.
 >>27450748 \r\n >Essa cultura de que homem tem que ser isso ou aquilo que vem até das próprias feministas que se dizem tão desconstruídas, só serve pra nos forçar a nos fodermos e ainda ficarmos orgulhosos disso. \r\n Isso é uma verdade, mas minha querida mãe deixaria eu ficar sem fazer faculdade nenhuma por um tempo, desde que trabalhasse, eu não era muito diferente delas, nessa idade, elas só pensam em festa, e eu só pensava nisso também, nessa idade, mas eu não sonhei tão alto quanto elas, aliás, sonhei, TI era uma promessa de algo grandioso, todos na faculdade falavam isso e eu gostava de mexer nessa porcaria, fui pescado, e para encerrar com chave de merda, reprovei em um curso que pelo que o shitposter >>27450734 disse, apatenta ser fácil, eu sou um perdido. \r\n \r\n Mas sinto que a culpa não é inteiramente minha, meu primo fez um curso com dificuldade parecida com a minha, e demorou muito para se formar, enquanto uma outra prima minha escolheu um curso fácil a distancia e já vai se formar, eu e ele somos mais inteligentes do que ela. \r\n \r\n É um jogo estranho, parte do que diz isso é o meu ressentimento, que não quer daro braço a torcer para duas meninas de 17 anos, mas parte de mim sabe que eu tenho razão, as coisas nunca foram fáceis para mim, não tanto quanto está sendo para elas, nem tanto para a minha prima, mas eu com 17 fazia o que ela fazia também crente de que com 22 estaria ganhando uns 5K por mês, e deu no que deu…
 Tinha uma depósito que me deu um fora e sempre me tratava com inferioridade. Ela dizia que sonhava em ser rica. \r\n Descobri recentemente que ela começou a fazer engenharia de alimentos, kek. Curso de merda.
 >>27450784 \r\n >à distancia \r\n Repor.. digo fixado.
 >>27450801 \r\n >digo, fixado \r\n E fixado de novo.
 >esses parágrafos de 2/3 linhas \r\n Meu Deus, como você escreve mal!
 >>27450764 \r\n Não, duro é se matar em um curso difícil e continuar pobre.
 >>27450792 \r\n Que curso você fez, anão?
 >>27450804 \r\n >reclama dos meus parágrafos de duas ou três linhas \r\n >faz um post com quatro linhas 
 >churrasco comum na casa de um amigo meu \r\n >pitanga dele faz arquitetura mesmo com a pouca idade \r\n >ela começa a contar da vida e família \r\n >fala que o irmão largou ensino médio pra fazer EJA \r\n >fala que os pais não deixam o irmão fazer nada e subsequentemente ela faz tudo na casa \r\n >fala que já tentaram tirar qualquer entretenimento pra ver ser ele volta a estudar e fazer algo \r\n >fala que o trata com mimos igual a irmã \r\n >porém a unica coisa que ele fez foi dormir e comer como um NEET \r\n >quiçá ele deve estar presente neste site \r\n Essa coisa de tratar homem e depósito de porra igual na criação dos filhos é que fornique o homem. Tratar os dois como principezinhos só fortalece a depósito de porra a tomar atitude, mesmo que ela tenha um ego estratosférico.
 >>27450816 \r\n Serviço social.
 >>27450818 \r\n Kek, além de tudo ainda é retardado. \r\n Nem ao menos sou o quotado.
 >>27450816 \r\n Nenhum, estou me formando na escola de soldados da PM.
 >>27450827 \r\n >me chama de retardado agindo como um retardado 
 >>27450818 \r\n É claro, brainlet, minha intenção era só dizer isso.
 >>27450835 \r\n Que nós dois escrevemos mal?
 >>27450842 \r\n Você bateu a cabeça quando criança?
 >>27450821 \r\n Faz sentido, por algum motivo, a depósito de porra lida bem com o conforto, enquanto o homem lida bem com o perigo, é só prestar atenção na forma física de cada um, enquanto depósitos de porra com o corpo bonito são aquelas comem bem e não fazem muito esforço físico, o corpo bonito do homem só é conquista na base de muito trabalho duro. Isso deve se estender para outras areas de nossas vidas, o homem gosta de crescer competindo, a depósito de porra gosta de crescer buscando o conforto e vivemos na sociedade que busca o conforto, mas mesmo assim, você percebe que é mais inteligente que muita patricinha por ai, mas por algum motivo, está na merda.
 >>27450851 \r\n Por que diz isso, anão? Você bateu? Por isso escreve assim? Quer saber se eu bati para ver se esse é o motivo de escrevermos poucas linhas por parágrafo?
 >>27450881 \r\n Caralho, ele é retardado mesmo…
 >>27450828 \r\n Qual UF, anão?
 Só faça o que tem de ser feito. Por mais que seja culpa do judeu ou da corrupção ou seja lá o que for, você é o único a sofrer as consequências.
 Simples, papai paga a princesa, já o marmanjo tem que trabalhar para pagar as contas. \r\n Hoje em dia, faculdade é igual escola, só serve para dizer que fez. Está bem, mais depósitos de porra estão se formando, mas você está vendo gente competente saindo das universidades? Faculgado está tão desacreditado que mesmo as normais ISO já dispensam os diplomas, reconhecendo só o notório saber.
 >>27450896 \r\n >dollyinho \r\n >o retardado sou eu 
 Eu acredito que essa situação é resultante de uma criação deficiente pai que não empurra o filho para o mundo , entre outras inúmeras variáveis. \r\n Nós, como homens, precisamos de alguma adversidade para crescer, como o >>27450862 exemplificou.
 >>27450932 \r\n Deus te ouça, anão, porque não aguento mais pisar em uma universidade, peguei uma certa birra daquele ambiente todo, de toda aquela artificialidade, aquele ensino médio 2.0, toda aquela burocracia e necessidade de complicar algo que poderia ser muito mais simples para no final ter uma merda de um papel que só vai servir para passar em um bom concurso. \r\n \r\n De qualquer forma, a minha prima trabalha e estuda, exatamente como eu fazia na idade dela, mas o fato de eu ficar um ano inteiro em casa sem trabalhar ou estudar direito, por conta de um acidente, fez-me eu me sentir muito patético, mesmo usando o tempo livre para ler e me tornar culturalmente mais sofisticado, de qualquer forma, não tenho contato constante com a minha prima, e nem com ninguém e gosto assim, a solitude trás clareza espiritual.
 >>27450958 \r\n Hoje em dia, se quiser crescer, você deve ser seu próprio mestre, é difícil, mas quando o homem se torna seu próprio mestre, o céu é o limite. Eu creio nisso.
 >>27450821 \r\n >acreditando em vadia 
 >sou mais inteligente que ambas \r\n >esse textão com vírgula pra respirar acompanhado de foto de Clube do Meme \r\n \r\n Nem acho isso difícil de ser verdade, visto que são cirolheres, mas senti cheirinho de Dunning-Kruger.
 >>27450984 \r\n Você diz no sentido de assumir o controle da própria vida? Se for, secundo duríssimo.
 >>27451015 \r\n Inteligencia é diferente de sofisticação linguística, eu simplesmente não me importo muito em como meus textos vão sair em um fórum anonimo, de qualquer forma, vamos por a palavra sofisticado , sou mais sofisticado do que elas, mas, eu sou bem mais velho, são cinco anos de diferença, não sei como elas serão com a minha idade, talvez seja até mais sofisticadas do que eu, talvez não, engraçado que quando eu tinha a idade delas eu imaginava alguém de 22 muito superior do que de fato é, é estranho estar na minha idade.
 Provavelmente é um pai e uma mãe que ajudam elas a pagarem a faculgado, certo? \r\n \r\n A questão é que a nossa geração fodida e desestruturada não vai poder proporcionar isso para as futuras filhas depósitos, ou seja, o futuro será fodido para todo mundo a menos que existam mais cornos betas ricos do que imaginamos.
 >>27451043 \r\n >inteligencia é diferente de sofisticação linguística \r\n \r\n Não, anão, você é um símio que não sabe falar a própria língua e está controlando danos. Busque por 'Efeito Dunning-Kruger' e se olhe no espelho, caso seu casebre tenha algum.
 >>27450985 \r\n Eu e meus já fomos na casa dela, eu conheci o irmão dela. A merda é real. \r\n >acreditando num anônimo 
 >>27451038 \r\n Sim, criar seus próprios valores, e de certa forma, se ensinar , você não vai ter um pais sábio para te dar boas dicas, então busque elas através dos grandes sábios do passado, o meu grande tutor, por exemplo, foi Dostoiévski, esse livro dele, por exemplo, me fez ter uma clareza emocional enorme, caso não fosse isso, talvez hoje, por causa dos chans, eu estaria chamando minha prima e a amiga dela de vagabundas por elas estarem em um patamar que me impressiona, mas hoje eu consigo ver que essa é a voz do ressentimento falando dentro de mim, consigo ver meus demônios sussurrando coisas para mim, e domar eles.
 OP, antes de entrar na faculgado qualquer um pensa que vai ser tudo koshervilhoso. Nada mais longe da verdade. \r\n \r\n Já viu o Dr. Consulta? Pois bem. Há 20 anos isso era simplesmente inimaginável. Por que isso está acontecendo? Porque a medicina já está se tornando superfaturada de gente. O mesmo aconteceu com Direito e, mais recentemente, Engenharia. \r\n \r\n Então não, a vida delas não vai se tornar boa. A vida delas somente irá ser boa se elas forem de família rica. Aí qualquer curso serve. \r\n \r\n Você está sendo um macaco derrotista.
 >>27451060 \r\n Que o irmão é um merda, ninguém dúvida, agora, que ele teve essa vida fácil assim e que uma depósito de porra teve assumiu responsabilidade, isso é coisa de quem acredita em papai Noel.
 >>27451079 \r\n >superfaturada de gente \r\n \r\n Rapaz, a elite intelectual da internet juntou-se em peso neste parênquima paliçádico.
 >>27451067 \r\n Já leu os irmãos Kakashi Engov? Estou lendo agora, e o ritmo do livro é simplesmente delicioso.
 >>27451067 \r\n Muito obrigado pela indicação, anão. \r\n Eu já havia ouvido falar a respeito dos autores clássicos, e que eles seriam uma boa referencia. Agora estou convencido.
 >>27451088 \r\n >irmão e irmã tem a vida com extremo conforto e nenhum obstáculo. \r\n >irmã depósito de porra se dá bem \r\n >irmão homem vira NEET \r\n Nossa, anão, realmente impossível.
 >>27451067 \r\n Estou começando a pensar que você é uma vadia tentando encher a bola de piranha, isso sim.
 >>27451059 \r\n É muito fácil usar esse efeito como falacia , qualquer coisa que eu disse você pode falar, ah, olha o dune cruge ai , de qualquer forma, eu digo isso porque eu prestei atenção no que elas estavam conversando, e eram frivolidades atrás de frivolidades, mas para você não dizer que eu sou um dani crugi eu admito que a capacidade delas de socialização está ficando superior a minha, elas já estão adquirindo aqueles trejeitos cordados e fingidos que os adultos mais desenvoltos socialmente tem e que, verdade seja dita, ajuda muito nesse mundo, eu não tenho isso, viu, eu consigo reconhecer quando sou inferior, então também devo ser para reconhecer quando sou superior.
 >>27451109 \r\n >magias radicais 
 >>27451109 \r\n Reportado.
 >>27451093 \r\n Estou perdendo duro com este parênquima paliçádico. Que delícia.
 >>27451094 \r\n >karamásov \r\n Não pode ser, eles filtraram mesmo?
 >>27451079 \r\n Nos EUA existe um fenômeno, já faz alguns anos, que existem mais depósitos de porra em medicina, mas ainda assim os homens fazem muito mais dinheiro como médicos. Esse é um caso clássico que as feministas usam nas estatísticas do 'gender gap'. O OP ficou mal porque é um macaco que não pensa pra frente.
 Tenho 19 anos e estou procrastinando desde que larguei meu curso porque não gostava. Queria trabalhar, mas está difícil, envio currículo e ninguém me chama. Não vejo futuro para mim. A alternativa é o churrasco no banheiro mesmo.
 Já foi discutido aqui semana passada que os atuais métodos de educação estão privilegiando somente os bichos de boceta.
 >>27451142 \r\n Hue. Agora que vi. \r\n Teste: Karamásov.
 >>27451157 \r\n Por que não está tentando passar num concurso? Qualquer coisa é o suficiente para colocar a vida nos trilhos e recomeçar.
 >>27451157 \r\n O chan tem 1001 utilidades, uma delas é ele ensinar que você não deve ser um macaco derrotista. Aprecie o erro dos outros e cresça, adulto de 19 anos.
 >>27451094 \r\n >kakashi engóv \r\n Perdi. \r\n \r\n Sim, me arrependo de descobrir quem havia matado o pai antes de ler o livro, mas ele realmente é delicioso do começo ao fim, não tem uma única parte que você pensa que poderia ser tirada que não faria falta, o livro todo é riquíssimo, e eu precisarei ler ele de novo, pois sinto que muita coisa eu não consegui captar na primeira leitura. \r\n \r\n Esse livro não ensina tanto com as palavras, mas através das personalidades dos protagonistas da história, você consegue ver que existem vários Dmitris nessa sociedade, assim como vários Ivans, uma boa quantidade de bastardos, e, infelizmente, alguns poucos Aliochas(não lembro o nome certo dele agora, kek). \r\n \r\n Nossa sociedade também está cheia de parênquima paliçádicodors que cagam para seus filhos, formando pessoas perdidas que frequentam esse lugar.
 >>27451104 \r\n Realmente, vadia, é impossível.
 >>27451157 \r\n Estude TI por conta própria e trabalhe sem sair de casa.
 >>27451205 \r\n Meu Deus.
 >>27451207 \r\n Acho que a vadia aqui é você, anã. \r\n Mal entende como um homem funciona, achando que não o expor ao desconforto vai gerar alguém produtivo.
 >>27451205 \r\n Desconhecimento do assunto, oras. \r\n Teve uma pesquisa dizendo que a diferença entre os melhores do mundo em suas respectivas áreas e os outros inferiores era 2 mil horas de prática. Enquanto os melhores praticavam 10 mil horas, os outros haviam praticado 8 mil. \r\n Se não me engano, praticar é o segundo jeito mais eficaz de aprender algo, o primeiro é ensinar. \r\n Fora o dom, mas isso já é outro assunto. \r\n \r\n >>27451187 \r\n Vale a pena ler irmãos depois de já ter lido memórias do subsolo e crime e castigo?
 >>27451143 \r\n Porque depósito de porra é um bicho preguiçoso, mas é só ir lá e fazer o plantão para ganhar igual, uma médica tem esse poder, ela tem o status e isso é tudo que importa para ela, vai achar u médico para sustenta-la, e fim. \r\n \r\n MGTOW está pegando em quem é pobre, você acha que um médico que nunca se casou vai sequer conhecer o movimento? Somente divorciados fodidos e e inaptos sociais jovens conhecem essa sigla. \r\n \r\n De qualquer forma, uma coisa é curiosa, duas meninas que ainda tem mentalidade de criança e conversam sobre justin bieber fazendo cursos tão complexos me faz pensar sobre como a sociedade está mudando, e as faculdades estão deixando de ser um jogo sério. \r\n \r\n >>27451110 \r\n Não sou, anão, se eu deixasse meu ressentimento sair, estaria xingando elas, principalmente minha prima, que não me visitou uma única vez quando fiquei acamado, mas, pra que? Não perderei meu tempo destilando ódio, isso só me enfraquece.
 >>27451178 \r\n Não entendo nada de concursos. \r\n \r\n >>27451219 \r\n Sempre tive bastante interesse nisso, quem sabe eu tente. Meu conhecimento na área é muito básico.
 >>27451251 \r\n Isso mesmo, o homem tem mesmo que tomar no cu, já a princesinha, pobrezinha, mata o B.O no peito e se torna bem sucedida, mesmo com a predileção dos pais pelo filho vagabundo. \r\n Anã, você é muito burra, parece as vadias preocupadas com os homens que estão desistindo delas.
 >>27451252 \r\n >Vale a pena ler irmãos depois de já ter lido memórias do subsolo e crime e castigo? \r\n É melhor ainda lendo nessa ordem, pois no ultimo livro, diversas ideias dos livros anteriores são ressusitadas, é possível ver um pouco do estudante pobre com machado na mão em Ivan, é possível ver o homem do subsolo no filho bastardo, é possível ver um pouco do Nicolai em Dmitri, enfim, muitas personalidades parecidas com a dos outros livros, e as ideias também não ficam para trás, e dos livros dele, foi um dos que mais fluiu, pela quantidade de personagens interessantes no livro.
 >>27451258 \r\n >Não entendo nada de concursos \r\n Vai morrer se perder trinta minutos aprendendo, filho da puta?
 >>27451290 \r\n \r\n Porque não quero.
 >>27451303 
 >>27451303 \r\n Tem gente que nasceu para dividir a esposa com o chefe do escritório no seu trabalho na iniciativa privada, não é mesmo?
 >>27451157 \r\n Vai tentando até arrumar um subemprego e viva com seus pais. Caso não precisa ajudar eles com gastos aproveite e guarda a grana pra você. Seja MGTOW e gaste com um curso técnico futuramente se achar interessante.
 >esses anões com menos de 25 anos achando que estão velhos para qualquer coisa \r\n >esse monte de anões caindo no golpe do sonho americano \r\n \r\n O erro de vocês é se comparar com pessoas que provavelmente possuem uma base familiar melhor, condições financeiras melhores e objetivo claro na vida desde cedo. \r\n \r\n PAREM DE SE COMPARAREM COM OS OUTROS! \r\n \r\n A maioria dos anões possuem pai ou mãe ausente, condições financeiras instáveis e nunca tiveram objetivos na vida. Pasmem, mas muitos anões começam a criar plano de carreira depois de algum tempo de chan. O que vocês precisam fazer é apenas focar em vocês.
 >>27451142 \r\n >>27451169 \r\n Nem tudo é um marmelo, burros do caralho. O anão só estava tentando ser engraçado.
 >>27451283 \r\n >o homem tem mesmo que tomar no cu \r\n Kek, está colocando palavras na minha boca. \r\n Além de ignorar esse chorume de espaço que convivemos, cheio de NEET's sempre relatando que viveram no conforto extremo, ignora o fato de que depósito de porra se dá bem em conforto, vide o >>27450862 . \r\n É só abrir a porra do olho, cargos públicos estão entupidos de muié, trabalhos braçais entupidos de homens. Homem sempre conviveu em espaços mais dificultosos, só olhar os típicos sojagarotos, moleques vidrados em vydia sem senso critico algum e/ou atitude.
 São casos e casos, amigo. Entrei na universidade com 17 anos, saí com 21 e com 22 estava fazendo minha segunda graduação. Ao mesmo tempo, minha ex-pitanga com 22 anos ainda fazia cursinho para conseguir entrar em medicina. \r\n Lembro que na minha sala entraram quatro pessoas, além de mim, que tinham 17 anos, sendo três homens e uma depósito de porra. O resto da sala tinha mais depósitos de porra que homens, porém quase todos na mesma idade, enquanto os mais velhos (acima dos 25 anos) eram todos homens. \r\n Me parece que os homens são mais seletivos quanto a profissão, os da minha turma sabiam que queriam aquele curso, enquanto a maior parte das depósitos de porra caíram ali de paraquedas, a grande maioria queria outra coisa mas a nota só bastou para aquilo. \r\n Percebo também que, os homens ao entrarem na universidade tendem a serem os melhores alunos. Enquanto as vagabundas da minha turma passavam a semana discutindo sobre para quem elas dariam na próxima festa, n´´os homens formamos um grupo de estudos (nem todos participavam, mas aproximadamente 60% apareciam regularmente) e nos encontrávamos toda semana para repassar todas as matérias e retirar dúvidas. \r\n O problema é que, ao chegar no mercado de trabalho, muitas daquelas vagabundas conseguiram bons cargos apenas oferecendo a buceta para os superiores. Trabalhei com cinco colegas na mesma empresa, sendo duas depósitos de porra e era escandaloso a forma que elas se ofereciam para nossos chefes, coincidentemente as duas foram as que receberam mais promoções na empresa. \r\n A verdade é que, mesmo que você se esforce e tenha boas competências, seu currículo nunca será páreo para uma vagina. Se o seu chefe for homem, vai preferir a vagabunda que se oferece para ele, se for depósito de porra, vai preferir a vagabunda por 'empoderamento feminino'. \r\n No fim, a vontade de meter misturada com feminismo vai destruir a carreira masculina. A depósito de porra sempre será preferência unicamente por ser depósito de porra. Porém, quando o mercado passar a cobrar competências das vagabundas essa situação vai ruir completamente.
 >>27450710 \r\n > tenho 22 anos na cara, e vou mudar para um EAD só para estudar para concursos. \r\n Sou praticamente você, a diferença é que tenho 23 e vou tentar medicina, mas penso nisso de EAD e concurso também.
 Não vou ler o parênquima paliçádico todo, mas digo o seguinte: \r\n Faço cursinho pré-vestibular focado em medicina, e a maioria esmagadora é de depósitos de porra. Em uma sala com aproximadamente 150 pessoas, eu diria que tinha 20 homens. \r\n E esse pessoal começa a estudar desde cedo, tem gente lá que está desde o segundo ano do ensino médio. Do colégio onde fiz terceiro ano tinha uns 10 aprovados ainda estudando, então… não é que você esteja ruim, é que esse pessoal é realmente aplicado. Domingo agora foi meu aniversário, e tive aula. É uma rotina bem corrida, não é à toa que ela passou cedo. \r\n Mas não se decepcione, esse pessoal já é encaminhado desde cedo a trilhar esse caminho. Faça o melhor que puder.
 >>27451447 \r\n Por isso vou mirar em concursos, o fornicação é que essa área também é a que mais tem depósitos de porra, em tese, não deveria ser assim, a vagina não entra no jogo ali…
 >>27451525 \r\n Por que só depósito de porra está sendo direcionada desde jovem para essas coisas?
 >>27451571 \r\n Não sei… \r\n Acho que, naturalmente, depósito de porra tem esse instinto materno de cuidar; pode ver que até mesmo nos lugares com maior 'igualdade de gênero' tem mais homens engenheiros e depósitos de porra enfermeiras. \r\n Na minha época de terceiro ano não tinha nenhum homem que queria fazer medicina, mas várias garotas queriam. \r\n Era uma escola de elite, que fique claro. Numa escola de classe média/baixa ninguém liga muito para isso (fiz até o segundo ano do ensino médio numa particular de classe baixa, ninguém dava meia fornicação). \r\n Ah, apesar das depósitos de porra serem, digamos, 80% das turmas, nos dez primeiros colocados tem bastante homem.
 >>27451303 \r\n Você não sou eu, enfim.
 >>27451602 \r\n Tokosher que isso signifique mais urologistas depósitos. Sou doido pra mostrar a rola grandona pra uma médica.
 >>27451620 \r\n É só escolher uma urologista, anão.
 >>27451422 \r\n >cargos públicos estão entupidos de muié \r\n Tanto que querem cota pra muié. \r\n Criança, você só está falando merda, não existe isso de depósito de porra se dando bem, desde sempre, quem se dá bem é o homem, que é criado desde pequeno para tomar no cu, se tornar bem sucedido para o quê? Sustentar a vagabunda. \r\n Não adianta tentar subverter, vagabunda, os fatos vão contra seu discurso.
 >>27451525 \r\n Você está superestimando os aprovados em Medicina.
 >minha pobre mãe nunca soube fazer isso direito, embora tentasse, o meu pai é um imbecil que nunca virou homem de verdade \r\n \r\n Senti!
 >>27450984 \r\n Também penso assim. Ninguém vai me salvar, só posso salvar a mim mesmo.
 >>27451079 \r\n >Porque a medicina já está se tornando superfaturada de gente \r\n Continua bem melhor do que o resto dos cursos. \r\n \r\n >Então não, a vida delas não vai se tornar boa. A vida delas somente irá ser boa se elas forem de família rica \r\n Seu rabo.
 >>27451254 \r\n Você não tem a mínima ideia de como funciona o mercado de médicos, não funciona assim de 'só chegar e pronto'. Para o médico conseguir um plantão que pague bem, ele precisa primeiro conseguir o poder de barganhar e ele só consegue se for um bon profissional. De nada adianta o médico cobrar 500 pau por consulta e ninguém marcar com ele. \r\n O jeito que você está imaginando só funciona no Mais Médicos e aquilo paga muito mal pra profissão. Por isso é o destino de quem acabou de se formar. \r\n \r\n Medicina está deixando de ser elitizada como era antes. Só médico consagrado com muito tempo de carreira ganha bem de verdade. \r\n \r\n Essa mentalidade de querer se matar pra conseguir o diploma que a vida está resolvida é mentalidade de pais boomers que estão metendo os filhos no buraco.
 >>27451854 \r\n De fato, detalhe que ela vai fazer medicina em uma particular, fazer em uma federal tem o mérito de você ter conseguido passar na porra do vestibular, mas eu acho que deve ter um ônus em poder fazer o melhor curso do país sem ter precisado se esforçar muito para entrar naquilo.
 >>27451751 \r\n Isso é no Brasil, que a maioria dos formado é homem, mas já deixou de ser em vários países desenvolvidos. Medicina é uma das áreas que mais sofreram com a massificação dos cursos universitários no mundo. Muito mais que direito e engenharia (aqui foi um pouco diferente). \r\n \r\n A vida não funciona dessa forma que a escola e os pais nos ensinaram de que basta de formar na faculgado que a vida está feita. \r\n \r\n O anão não está errado. Você quem está supervalorizando os formados em medicina.
 Contatos. Medicina é a profissão com o maior clubismo que existe, é uma rede bem grande e conectada. Se você for um médico formado, e tiver contatos, vai arranjar emprego onde for. \r\n \r\n Eu concordo que o médico tá cada vez sendo menos endeusado na sociedade. O problema da má formação de médicos no Brasil, se deve exclusivamente pelos cursos de medicina desenfreados em universidades privadas. \r\n \r\n A maioria se contenta em entrar em uma universidade de péssima qualidade, e quando se formar vai conseguir um emprego ali e cá. Não dá pra avaliar medicina, e enquadrar como o que tá acontecendo com direito e engenharia. Eu me arrisco a dizer que não existe saturação em medicina, e dificilmente vai existir. O que vai existir é médicos mal formados, e que não dão uma fornicação para a prática real da profissão. \r\n \r\n Sem contar, que existe uma concentração muito grande em alguns cursos. Toda depósito de porra quer ser pediatra, e a grande maioria dos homens se torna clínico geral. A maioria dos profissionais que são necessários, como cirurgiões, está fazendo uma falta enorme no Bostil. Vai sempre ter demanda.
 >>27451903 \r\n > Você quem está supervalorizando os formados em medicina. \r\n Não estou supervalorizando, mas é ou fazer alguma merda ou ser NEET para sempre.
 >não aproveitando para se ajoelhar e beijar os pés delas \r\n \r\n Plebeu.
 >>27452069 
 >>27451880 \r\n Federais são mais difíceis que particulares, mas não significa que são fáceis. Tem turmas exclusivas para as particulares.
 >>27452069 \r\n Chegou o corno.
 >>27452071 
 >>27451288 \r\n \r\n Não sou muito de ler, mas gostaria de pegar esse hábito. Pode me recomendar algum livro para começar? \r\n \r\n Esse livro russo que você disse me chamou atenção, mas não sei se começar por ele é uma boa.
 >>27452327 \r\n Sou o quotado do quotado. Leia memórias do subsolo, livro curto mas que transforma vidas. \r\n Vai um conselho, se apegue ao hábito da leitura, ela te dará vantagens monstruosas na vida. Vai fundo, criança.
 >>27451662 \r\n Você me apresentou o total de zero fatos, negroide. \r\n >não existe isso de depósito de porra se dando bem \r\n Se dando bem em quê? E olha a porra da thread do OP. Quer que eu te mostre dados do quanto o homem é fudido? \r\n >quem se dá bem é o homem \r\n Frase de depósito. \r\n >que é criado desde pequeno para tomar no cu, se tornar bem sucedido para o quê? Sustentar a vagabunda. \r\n Isso é só no seu frágil mundinho, né? \r\n MGTOW virou forçação aqui não é possível. \r\n Ninguém é obrigado a nada, cabecinha de porcelana.
 >>27451662 \r\n > não existe isso de depósito de porra se dando bem \r\n Não, não. Homens que estão bem para caramba.
