 Reportando porque um anão pediu. \r\n Botei aquele fan grande mirando no soc mos , e deu uma diferença de 20C. Isso com o pc deitado numa cadeira, ainda não sei a eficiência com ele de pé e do lado da parede. \r\n Sobre ele ter começado a desligar sozinho a menos que underclocasse o vídeo integrado (ou overvoltasse), resolveu limpando a pasta térmica que estava no soquete e no processador. E empenando uns pinos no processo. 
 Parece as gambiarras que o meu pai fazia. Dava raiva só de ver aquele cooler grudado no teto do gabinete com super-bonder.
 >>27453287 \r\n Perdi, boa ideia. Ele furava o teto do gabinte? \r\n Seu pai morreu?
 Vai explodir na sua cara.
 >>27453309 \r\n >hurr 
 >>27453299 \r\n Ele foi embora e não levou o computador.
