 O que têm maior valor pra Deus? \r\n \r\n Um pedreiro pardo nordestino que vai na igreja e teme a Deus, trabalha honestamente e vive uma vida simples e feliz ou um gordo imundo que passa o dia todo na frente do computador, têm voz fina, é fracassado, fede a merda e passa o dia todo fapando pra travesti e criança?
 >achando que peão é bicho inocente e bonzinho \r\n >essa ingenuidade \r\n Kek
 >>27459981 \r\n Eu não-ironicamente já encontrei mais bondade em pessoas assim do que em qualquer jovem moderno 'antenadão'.
 >têm voz fina \r\n \r\n Como diabos isso seria um critério de julgamento para Deus?
 >fede a merda \r\n \r\n Talvez se fosse 'fede a porra', seria mais realista.
 >>27460033 \r\n Duplos duplos da verdade.
 >Deus \r\n >ser além de toda realidade e valorações humanas \r\n >quem vale mais? \r\n Brainlets são uma piada.
 Óbvio que é o gordo imundo. \r\n /parênquima paliçádico
 Todas as vidas têm o mesmo valor pra Deus.
 Um pedreiro pardo nordestino que vai na igreja e teme a Deus, trabalha honestamente e vive uma vida simples e feliz \r\n >o pedreiro pardo fedorento vive uma vida infeliz, que é baseada na devoção em troca de favores. Esse pedreiro sempre migra para a igreja que ofereça mais bênçãos financeiras. Na cabeça do Severino, ele é santo pois muhh sofreu e fez 10 filhos. \r\n ou um gordo imundo que passa o dia todo na frente do computador, têm voz fina, é fracassado, fede a merda e passa o dia todo fapando pra travesti e criança? \r\n >esse gordo pode se sentir um lixo após essa degeneração e implorar pela morte, em um estado de culpa jamais alcançado pelo Severino pedreiro. \r\n >se bem que todo gordo é mau caráter 
 >>27460033 \r\n >>27460044 \r\n É aqui?
 É melhor falar para travestis e ser um gordo channer degenerado que ser um pedreiro que abraçou a vida protestante e cortou os laços com a Igreja de Cristo, fora da qual ninguém pode se salvar.
 O pedreiro faz DotA fora do casamento? Se sim, o que o gordo está fazendo que é pior do que isso? Como um fornicador pode ser BOM? Os FORNICADORES merecem a morte. \r\n \r\n O pedreiro, mesmo fazendo DotA dentro do casamento, usa contraceptivos? Deus matou Onã! O que o gordo está fazendo de ruim? \r\n \r\n Não é pecado ter atração com 'crianças'. Não existe idade de consentimento para Deus. Pedófilia não é pecado. Apenas DotA fora do casamento é pecado. Fapar para crianças não é pior que fapar para vadias adultas.
 O homem branco heterossexual.
 Depende do caráter de cada um.
 Para Deus mais vale um assassino, estuprador e canibal que se converte do que aquele que sempre foi crente.
