 Você já se sentiu afastado do chan, como se não se identificasse mais como um anão ou como se as threads não despertassem mais seu interesse como antigamente? Últimamente eu me pego analisando o chan e os anões como se eu estivesse fora do universo deles e observando como é o sistema, e não me encaixo nele. Por que isso está acontecendo comigo? Eu não tenho lugar no mundo, e ao mesmo tempo, eu não me encaixo mais aqui.
 Sim. Não entrava aqui há pelo menos três anos, voltei agora por curiosidade e me dei conta que não faço mais parte desse ambiente. Acho que se deve ao fato de eu ter virado um grifinorista sjw.
 Sim. \r\n Eu também. \r\n Pois só criança posta, é um mar de mijo.
 Isso se chama crescer.
 Sem dúvidas. Comecei a acessar imageboards brasileiras em 2010, parei de frequentar por uns anos quando tentei colocar minha vida nos eixos, voltei recentemente. \r\n Está um porre, fora desse horário (que deve ter no máximo uns 20-30 anões postando) só tem criança. É um problema besta, eu poderia simplesmente não dar uma fornicação para o estado do chan, mas não conheço mais sites para acessar. Passei tanto tempo nos chans que deixei de conhecer o resto da internet fora imageboards e VocêTubo.
 Eu tento ajudar os anões que não profitam vadias porque realmente isso não é mais um problema pra mim, mas em termos de falhas e procrastinações eu me reconheço em muitos aqui. Sei que isso é mais ruim do que bom.
 >>27455015 \r\n Tem isso também. Sempre fico presente no melhor horário
 Nunca me senti próximo do chan. Sou um intermediário, posso sair daqui quando quiser. \r\n \r\n O mestre que habita os dois mundos.
 >>27455043 \r\n \r\n Meua migo, vou dormir.
 DE HORA EM HORA O OP INFORMA O RESULTADO PARCIAL DO QUANTO SUGA CARALHOS. \r\n \r\n Isso ocorre há anos, OP. Posso dizer que desde 2009 me sinto assim. E é pior quando se inclui outros IBs junto. Mas continuo acessando do mesmo jeito. Meta-threads não rendem muito e nem boas coisas, de qualquer forma. 
 Sim. Não tenho nada a ver com estes tiozões pardos e essas crianças fetofags faveladas, que acham 10 reais muito dinheiro. \r\n \r\n Só venho aqui shitpostear e diminuir a qualidade da vidinha desgraçada de vocês, sem que eu seja criminalmente processado por isso.
 Já faz um tempo que me sinto assim. \r\n Tenho passado cada vez menos tempo aqui e tenho certeza de que se eu tivesse vida social pararia de vir aqui de vez.
 >implicando que eu venha aqui pra me sentir inserido em algum grupinho \r\n \r\n Meua migo, eu venho aqui pra shitpostar. \r\n Eu já aceitei que não tenho um lugar em que eu me sinta em 'casa', nem mesmo na minha casa eu sinto isso.
 >>27455035 \r\n >eu tento ajudar os anões que não profitam vadias porque realmente isso não é mais um problema pra mim \r\n \r\n Já caiu a ficha que isso não significa porra nenhuma e que é só um egopill que a cada vez que você toma mais resistente a medicação você fica?
 >>27455105 \r\n >shitepostear \r\n >ofendendo em um fórum de travestis \r\n >achando que alguém liga \r\n >essa pica \r\n \r\n Tenho pena de você, floquinho.
 >>27455105 \r\n >vidinha \r\n >essa pica 
 >>27455054 \r\n Isso começou a acontecer com a popularização da internet. Todos sabemos disso e a verdade é que não há nada o que fazer. A internet já morreu há quase uma década. É só perceber que de uns anos para cá os assuntos mais discutidos de chans envolvem problemas das massas. Não é a toa que MGTOW, PUA e gostosos ficaram tão populares: merdalheres são uma preocupação do quejim minas e a sua discussão ininterrupta só poderia ser apreciada pelo aumento de usuários que pertencem ao quejim minas.
 >>27455183 \r\n Se eu fosse moderador excluiria qualquer merda relacionado a isso, só sobraria parênquima paliçádicos de autistagem e shitpost.
 >>27455152 \r\n >>27455158 \r\n Já consegui pescar dois fodidos. \r\n The kek never fails.
 >Por que isso está acontecendo comigo? \r\n Você não tem culpa, estamos todos minerando threads aqui para poder acessar. Infelizmente a userbase atual só fica forçando câncer: lookismo, política, futebol muié, traveco, religião, e quando é dia de jogo: futebol. Mas te digo, que se você não contribui também para uma thread decente, você compactua com o câncer. \r\n \r\n >>27455002 \r\n Só a primeira letra está certa, isso se chama câncer.
 >>27455227 \r\n >política, muié, traveco \r\n Fixado.
 >>27455227 \r\n >odiando futebol \r\n Já sei que você não é tão oldfag quanto pensa ser. \r\n Futebol sempre teve e sempre reclakosherm. \r\n Eu só falo sobre lookismo porque me convém, já que sou Chad, KEK.
 Sim, raramente entro aqui. Hoje em dia só tem literais vagabundas, grifinoristas e paneleiros. Parece que todo anão se matou.
