 Mais algum anon tem uma quedinha por coisas fofas? Não sou viadão, mas adoro pelúcias, bichinhos fofos, a cor rosa e todo o pacote que você esperaria de uma menininha. Inclusive tenho duas Hello Kittys no meu quarto. \r\n Até onde isso é normal?
 >não sou viadão \r\n Prove.
 >>27454589 \r\n Não tenho como provar.
 >>27454606 \r\n Manda foto do saco com pelos ou dos seios, só pra gente ter certeza que não é um viadão.
 >>27454610 \r\n Eu não tenho como mandar. Não tenho celular pra tirar foto. \r\n Mas pode confiar, eu não sou viadão. Se fosse, não precisaria criar essa thread, pois estaria tudo bem gostar de coisas fofas.
 >>27454616 \r\n Acho que você acabou de se responder, não está tudo bem.
 Eu sabia que você era um viadinho que gostava de desenhos fofinhos, anão. Nunca me enganou.
 >>27454616 \r\n A MINHA esposa Akari é muito fofa.
 >>27454621 \r\n Mas por qual motivo não está tudo bem? Ora bolas, eu não posso ser homem e gostar de coisas fofas? Eu não estou ferindo o PNA de ninguém ao fazer isso, muito pelo contrário, estou ajudando a indústria de coisas fofas e movimentando a economia.
 >>27454630 \r\n Começa assim, coisas fofinhas, soja no almoço, quando para pra ver está jogando League of Legends na role suporte com um teclado RGB e com chapinha no cabelo.
 Kek.
 Estou pensando em fazer uma adesivo da Rainbow Dash e colar no notebook que uso no serviço/faculdade. Ninguém pode me impedir.
 >>27454630 \r\n Ignore o macaco, nada que você falar vai ser considerado.
 Aposto como você é um antigo usuário do falecido fórum uol jogos que usava avatar de Hello Kitty.
 >>27454637 \r\n Já passei da fase de chapinha no cabelo. Era uma época onde eu realmente agia como uma garotinha fofinha. Estranhamente foi a época em que eu mais passei o rodo nas garotas da escola. \r\n \r\n >>27454651 \r\n Eu apoiaria se fosse da melhor pônei, Applejack. \r\n \r\n >>27454653 \r\n Ignorarei. \r\n \r\n >>27454655 \r\n Nunca frequentei o finado Pica de Biba.
 >>27454637 \r\n Espero que não esteja insinuando que jogar de suporte seja coisa de viado.
 >>27454630 \r\n \r\n OP, eu também sou assim, não ligue para ele. Coisas fofas e lindas andam de mãos dadas com a perversão e a maldade, são o extremo oposto de tudo que há de ruim e macabro. Sinto que são tão intensas quanto a morte, apenas do lado oposto. Fez algum sentido? Falo isso pois sou uma pessoa bastante pervertida e amo Hello Kitties. \r\n \r\n Apesar de gostar muito delas isso nunca me fez questionar a minha sexualidade, por mais que eu ame a ideia de uma pitanguinha linguiça me enrabando. \r\n \r\n Penso bastante em tatuar uma Homurinha. Cada vez mais parecer 'alfa' tem sumindo de minhas prioridades. Falo isso como um anão que tem facilidade de arranjar transas e que está cansado de se relacionar com depósitos modernas e o seus mundinhos completamente deturpados pelas redes sociais e seus instintos hipergâmicos. Como gosto de meninas mais novas também está cada vez mais complicado competir com os garotos sojados que parecem cantores KPOP que elas tanto adoram.
 >>27454628 \r\n NOSSA esposa, amigo.
 >>27454670 \r\n Eu gosto do contraste que dá. Eu sou uma péssima pessoa, odeio tudo e todos, mas gosto de coisinhas fofinhas. É igual a capa do disco relatado, que é toda fofinha e meiga, mas quando você ouve a música é pesada. \r\n Também sou meio pervertido. Curto um femdom e gostaria muito de ser dominado por uma fofinha. \r\n \r\n Sobre deixar de querer ser alfa, eu também tenho isso. Acho que cansei de querer ser aquilo que a sociedade espera que eu seja e só quero viver a vida gostando das coisas que gosto. Não quero ter a obrigação de me portar como machão só para agradar depósitos que já rodaram em mil picas. Prefiro ser visto como viadão em potencial se for assim.
 Prefiro a prima danificada da Hello Kitty, pois eu consigo me relatar com o fato dela ter que ralar para que o (((SCHWEIN))) possa ficar de putaria o dia inteiro.
 >>27454660 \r\n Começou.
 >>27454690 
 >>27454683 \r\n \r\n Anão, irei te apresentar um dos melhores músicos do mundo que faz com perfeição este equilíbrio entre o fofo e o macabro: Momus. É o meu músico preferido.
 >>27454699 \r\n Caralho, que legal. Valeu, anon. :3
 >>27454655 \r\n Conjunto Vazio? Nunca mais vi ele em nenhum fórum da internet.
 >>27454704 \r\n \r\n >I ate a girl right up, forgive me \r\n >I ate her pretty head and body \r\n >I guzzled down her bowels, all squidgy \r\n >I gobbled up her breasts and tummy 
 >>27454660 \r\n Um amigo meu ficava desabafando sobre o preconceito que suportes sofrem por causa de garotas inclusas que jogam na role por achar que se não vão fazer diferença negativa no jogo enquanto eu o leitava o cu peludo no seu quarto da Hello Kitty.
 >>27454719 \r\n >leitando cus peludos \r\n Que feio, anon.
 >>27454719 \r\n >>27454660 \r\n \r\n Adoro jogar de suporte, acho bem mais divertido. Desde a época do Ragnarok jogava de Priest e não regreto nada. \r\n \r\n >hur dur sou homi vo mata todo mundo \r\n \r\n Acho mais beta jogar assim do que de suporte. Essa vontade gigantesca de ser o dominador, o primeiro no K/D grita insegurança.
 >>27454749 \r\n Pode até ser, mas atacar quem só mata os outros também grita insegurança, as vezes é simplesmente mais divertido.
 Isso deve ser facilmente explicado pela astrologia/DNA, então é normal.
 >>27454572 \r\n Eu tinha um boné da Hello Kitty que eu usava para ir pra Unigado federal, as vagabundas amavam.
 Eu brincava com uma Hello Kitty de pelúcia da minha irmã quando eu era criança. Meu pai não aceitava e sempre quando me via com ela na mão, tirava de mim e tacava longe, kek. Agradeço ao velho por ter tido esse cuidado comigo, senão hoje eu possivelmente seria um animefag.
