 Qual o melhor curso técnico para se fazer após trancar a faculdade? Me ajudem. Estou desesperado.
 Mecânico.
 Técnico de programação. Mas depende muito da região. Onde eu moro, pessoal tá ganhando bem.
 Faça o que você tem interesse, oras.
 >>27459947 \r\n Eu não tenho interesse em nada, sou praticante um corpo sem alma (não no sentido Sasuke), eu realmente não me considero um ser pensante ou com opinião própria. Fui criado assim. \r\n \r\n >>27459943 \r\n Vou considerar. Obrigado.
 >>27459991 \r\n Cara, fazer algo que não gosta é 2x mais trabalhoso. Tente procurar algo do seu interesse. Acha legal obras? Faça edificações. Acha legal criar logotipos e trabalhar com photoshop? Faça algo relacionado a design. E assim por diante. O que você gosta, anão? Talvez eu possa te ajudar.
 >>27460029 \r\n Não tem nada relevante que eu gosto que possa fazer você idealizar algo para mim. Cinema, matéria história e animes não vão ajudar. Eu só quero algo que possa trazer resultados logo.
 Arquitetura.
 >>27460059 \r\n Tente se imaginar trabalhando com algo relacionado a profissão e o que você teria que estudar para se formar. Por exemplo, eu já trabalhei em obras e achei legal, mas jamais faria engenharia civil por ser péssimo em matemática e física, então poderia ser uma escolha eu fazer edificações, mas seria meio dificultoso pra mim por causa do curso já ter na grade curricular bastante matemática e física. Design também eu acho uma área legal, mas não sou bem desenhando, então acho que eu teria desvantagem em relação aos outros formados.Técnico em enfermagem já seria uma área legal para mim, pois, eu gosto de realizar trabalho manual, fazendo vacina e 'tirando' sangue, por exemplo. Procure os cursos técnicos que tem na sua cidade, olhe a grade curricular e se imagine trabalhando nisso, pesquise bastante. Se realmente não há nada que te interesse, estude para concursos. Estude português, informática e leis e espere abrir o edital para algum concurso.
 Se você for de São Paulo, tem técnico em cozinha na Etec, anão. É um bom curso e você estuda tudo, confeitaria, pratos quentes e frios, padaria e tal. Você pode começar como auxiliar de cozinha em restaurantes logo no segundo semestre do curso. Você pode também partir pra área de padeiro, o horário de trabalho é muito bom (geralmente, das 6h às 15h).
 Churrasco no banheiro.
 Eletrônica.
 >>27460120 \r\n Vou procurar isso, espero que eu encontre algo. Mesmo que isso não traga resultados depois, acho que cursos técnicos são muito incertos, mas estou sem opções no momento. \r\n \r\n >>27460230 \r\n Não sou de SP, mas obrigado. \r\n \r\n >>27460234 \r\n É a minha opção principal.
 Programação. Eu ficaria fora de técnico e procuraria um Bootcamp online na Udemy, mais precisamente iria pesquisar por 'Complete Web Developer Bootcamp'. Um curso bom vai ter de 40 a 60 horas-aula, aliado a inclusão de não saber nada de programação, faz o progresso ser lento no início. O segredo é ter iniciativa e criar coisas, mesmo que não vá abrir o serviço para o mundo real, é tudo portfólio. Quando recrutamos um bom desenvolvedor, consideramos o que ele criou sozinho e o seu perfil no github bem antes de considerar diploma. É um caminho de muito estudo, pausa para entender conceitos/algorítmos e muita base teórica, não é só programar o dia todo (depois vira isso).
