 Algum anão neste recinto possui algum calculo, formula matemática para jogo do bicho ?
 De nada.
 Simpirilim.
 Não, mas vou contar um fato interessante. Antigamente no Anime Friends você podia fazer fanzines e vender. O pessoal adorava criar histórias paralelas e paródias dos animes famosos da época, imprimir e vender no evento. Uma das minhas histórias favoritas era Cavaleiros do Jogo do Bicho, uma paródia de CDZ que contava com vários personagens de outras séries. Minha vizinha tinha comprado alguns volumes da história. \r\n Infelizmente o evento se tornou uma bosta e hoje em dia ninguém mais produz nada. Mas eu ainda lembro das fanzines, principalmente dessa. Sempre que vejo algo sobre Jogo do Bicho eu me lembro dela. :3
 Não existe isso. Alguns dias, você ganha e outros perde. Eu já ganhei com o número de um sonho, e de uma placa de um carro que vi. Tenho contato com uma jogatina disso aí constantemente, e a real é que a maioria que ganha muitas vezes, e em grande quantidades, são velhos ricos. Eles não tem medo de jogar o que tem de dinheiro nesse trem, e fazem várias combinações e em diferentes formas de jogo, apostando alto.
 Isso dá um dinheiro… tem um velho senhor perto de casa que administra uma dessas barraquinhas metálicas de jogo do bicho, já ouvi d… que o mesmo tirava mais de 2k na semana. O que não acho que seja mentira devido as koshercutaias que rolam por baixo dos panos e uma grande quantia que já vi o mesmo portar quando fui retirar 150 reais que um parente tinha ganhado.
 Como eu jogo está merda?
 >>27455128 \r\n *esta
 Sorteios 'legítimos' só existem nos jogos da Loteria Federal. Vale para os jogos da Quarta e do Sábado as 18h. \r\n \r\n Os outros? O narcotráfico tira da bunda. Não há fórmula.
 Deu burro com 30.
 Meu avô ganhou nessa merda lá para 1978. \r\n Ficou milionário, comprou fazendas e montou empresa. \r\n Passados 20 anos, o filho da puta perdeu todo o patrimônio que tinha, jogando mais ainda nessa merda e também em bingo. \r\n Hoje o filho da puta não tem praticamente nada. \r\n Pura ironia. \r\n \r\n Em pensar que se o filho da puta não tivesse fodido a merda acima, eu, anão, estaria muito bem de vida, sem fazer nada.
 >>27454759 \r\n Que fofinho.
 >>27455147 \r\n Mentiroso, ninguém fica extremamente rico jogando no bicho. \r\n Meu avô já ganhou várias vezes, mas o prêmio não passava de 1 ou 2 salários.
 >>27455151 \r\n Então eu posso estar enganado. \r\n Pois sei que ele jogava muito essa merda, e outras. \r\n Pode ter sido em outro jogo que ele ganhou. \r\n Enfim, mas ele faliu jogando essa merda e bingo. \r\n Kek.
 >>27455147 \r\n >milionário ganhando no jogo do bicho 
 >>27455151 \r\n Depende, anão, hoje em dia talvez, mas nós 70, determinados lugares do Hell de Janeiro era sim possível ficar muito rico, não milionário, mas o suficiente pra viver bem na época.
 >>27455163 \r\n >nos anos 70 \r\n Fix'd
 >>27455147 \r\n >milionário com jogo do bicho \r\n Seu avô era bicheiro, não jogador.
