 Que tédio, ontem sonhei que um conhecido falava pra mim sobre aproveitar a vida. Eu acordei pensativo pensando que eu não estou aproveitando minha vida como deveria, queria dicas para aproveitar a vida da melhor maneira. Acho que depois desse sonho, nunca tinha passado essa ideia pela minha cabeça e acho que é algo no meu subconsciente, espero que vocês possam me ajudar nessa.
 É só você ser você mesmo. Funciona pra mim.
 Você sente que gostaria de estar fazendo algo de diferente?
 >>27454507 \r\n Não, obviamente.
 >>27454510 \r\n Então vai tomar no cu.
 >Arrume amigos \r\n >Vá para uma boa rave \r\n >Consuma drogas alucinógenas \r\n >Repita o ciclo até enjoar 
