 É possível ser feliz no Brasil? \r\n \r\n Há alguns anos, eu coloquei na minha cabeça que devia fazer o possível para sair do país. Pegar qualquer oportunidade de emprego, ou bolsa de estudo e sair o quanto antes. Fiquei obcecado com isso, a tal ponto \r\n que só enxergava e sonhava sobre construir e desenvolver meu futuro no exterior. Passei a focar só nisso, e o tempo foi passando desde que me isolei de outras pessoas. O problema é que não existe um esforço real em tentar colocar esses planos em ação. Já tem um tempo que eu sinto que estou me sabotando para não conseguir, não sei se faço isso por achar que não sou capaz. \r\n \r\n Enfim, o tempo foi passando e hoje, já não sinto tanto prazer nesses sonhos, eu percebi que de alguma maneira, estava e estou tentando encontrar um escape para os meus problemas, ansiedade, síndrome do pânico, paranoia, etc. Provavelmente, se eu saísse do Brasil, só mudaria o lugar e levaria esses problemas comigo. Mas também não sinto uma expectativa boa, pensando em viver no Brasil pelos próximos anos. O que fazer pra sentir que eu posso ser feliz estando aqui? Devo sair e encarar o mundo? Devo arranjar um propósito que mantenha aqui? \r\n \r\n Eu sou um fodido que quando sai na rua, qualquer barulho que escuta, já começa a ficar com o coração acelerado e suando frio. Sinto como se estivessem me vigiando 100% do tempo, e na real, acredito que as pessoas não estão dando uma fornicação. \r\n \r\n Ontem, eu sai em uma viajem para a cidade vizinha para fazer uma prova, e nunca tinha me sentido tão bem há tanto tempo. Consegui me locomover com facilidade, e não senti nenhum destas sensações relatadas acima. Acho que o que me faz mal, é a cidade em que vivo. Deixei para trás, a maioria das minhas amizades, vida social, mas ainda sinto que não encerrei tudo. É só um desabafo, fornique-se.
 Viver não vale a pena, anão. É melhor se matar.
 É por aí mesmo, anão. Deve ter feito tanta merda errada aí…
 É possível ser feliz em qualquer lugar desde que aceite o lolifaggismo.
 >>27454834 \r\n Doente.
 Eu tive a oportunidade de morar na Irlanda durante 8 meses. No que diz respeito a vida social, só com outros imigrantes, principalmente brasileiros. Ninguém é legal lá fora, imagine o Brasil bom de morar e paixão vindo a rodo para cá, também seriamos 'orgulhosos' com os estrangeiros. Não quer dizer que não seja legal assim, só é estranho, você se sente de segunda classe e nem é papo de dinheiro, é na questão cultural. Retornei ao Brasil, aonde apesar de ter matado toda a minha vida social, ainda tenho minha família aos finais de semana, eles me fazem bem. A grande expectativa que você colocou sobre morar fora é o que pode fazer a diferença, você vai chegar lá tão motivado e vai fazer coisas que não faria normalmente, isso é a sua vontade na motivação máxima.
 >>27454843 \r\n >>27454843 \r\n Feministo.
 >>27454824 \r\n É, sinto isso de vez em quando. Mas não somos corajosos o suficiente para isso, somos? \r\n \r\n >>27454845 \r\n Sim. Eu percebi que também arranjo motivos para não sair de casa, e fazer tal coisa x. Reclamava constantemente que não tinha nada pra fazer na minha cidade, mas se tem um evento x, que é interessante, eu automaticamente ignoro e finjo que não existe. \r\n Agora, se o mesmo evento tem no exterior, eu me imaginava fantasiando e indo me divertir. \r\n \r\n E será que depois que explorasse tudo que era novo para mim, o mesmo pau no meu cu vazio não iria voltar? É como você descreveu, e como me sinto hoje. Não tenho experiência nenhuma para falar, mas provavelmente a expectativa que é colocado sobre morar no exterior, e a possibilidade de se construir uma vida feliz é muito grande. \r\n \r\n Eu também me sinto da mesma forma com minha família, eles são a razão de eu ainda tentar procurar uma chance na vida. Meus pais tem problemas de saúde severo, e a possibilidade de ir pra longe, e acontecer alguma coisa futuramente, me deixa mal.
 Você precisa ficar forte. Não para os outros, mas para si. Se você tem consciência da sua força, vê seu tamanho no espelho, pratica um boxe ou muay thai e etc, começa a se dar mais respeito, a ter estima por si mesmo, e isso é visível no jeito que você age, ou seja, influencia as pessoas ao seu redor, e influencia evidentemente também como você tende a agir. \r\n \r\n Eu sempre quis ficar no Brasil e passar em um concurso público. Contava com um subemprego e estabilidade por alguns anos até passar. Hoje quero ser artista lá fora, porque as condições são melhores e na cornoropa tem muito mercado, diversos países um do lado do outro facilita demais. \r\n \r\n Escolhas de vida é bom que se pondere a totalidade dos fatores envolvidos, mas uma coisa é certa, treinamento físico, meditação, cuidados com seu corpo e mente são essenciais independente de qualquer objetivo que você tenha ou lugar em que esteja. \r\n \r\n Tudo de bom pra você, anãozinho.
 >>27454921 \r\n Obrigado, dollyinho.
 Me mudei para a Europa e não regreto nada. As pessoas que reclamam de preconceito e/ou que a segurança ainda é ruim, são pobres e/ou pardos, que muitas vezes e mudam ilegalmente. \r\n Se você tem um pouquinho de dinheiro e não é um precto é 5000 vezes melhor que quase qualquer lugar no bananil.
 >é possível ser feliz no Brasil \r\n \r\n Claro que sim, é só ser rico.
