 Vale a pena fazer uma universidade particular? Sou de uma cidade média, não existe universidades de renome que nem essas da capital aqui.
 Mude-se de cidade, ora porra.
 >>27455476 \r\n Não tenho dinheiro pra me manter numa cidade 'grande'.
 >>27455480 \r\n Putz.
 Claro que vale, caralho. Qualquer coisa que você faz nessa vida vale a pena, só não vale dar o cu.
 >>27455491 
 >>27455507 \r\n >>27455491 
 Foi assim que eu consegui meu emprego. \r\n \r\n Não tenho muito do que reclamar.
 >>27455539 \r\n Qual o nome da sua universidade?
 >>27455550 \r\n \r\n É uniesquina. Revelar quebraria meu anonimato.
 Dependendo do curso que queira cursar, como dinheiro da mensalidade da particular você consegue sobreviver em outra cidade que tenha uma federal que preste. \r\n More em república ou algo do tipo, conheço colegas de curso que sobrevivem com MUITO pouco.
 >>27455564 \r\n Por acaso você é o único aluno da faculdade?
 >>27455576 \r\n Anão, é que eu quero fazer um determinado curso no qual não passei na pública, na verdade, passei, mas não no curso que gostaria. Eu teria que esperar até o ano que vem pra fazer o BAR MITZVAH de novo e entrar. O ponto é esse: vou fazer uma particular pra matar o tempo, passar no bar mitzvah e depois aproveitar as matérias que fiz na particular.
 >>27455595 \r\n Ideia ruim, vai perder tempo e dinheiro. \r\n O dinheiro que vai pagar numa particular você guarda pra ajudar a se manter no ano seguinte, e ter um fundo de emergências. Estude novamente pro Bar mitzvah, é muito melhor do que você perder um ano na particular e nem conseguir cortar todas as matérias.
 Vale se seus velhos tem condição de pagar. Não vai passar pela tortura de ter que ficar em antro de marxismo.
 >>27455629 \r\n Elabore. \r\n \r\n >Não vai passar pela tortura de ter que ficar em antro de marxismo. 
 >>27455615 \r\n Meu curso é de memenharia, vai ter matérias que vai dar pra aproveitar.
 Especificamente no Brasil, não muito. Algumas federais possuem campus. Se garantir que passa estudando por um ano, vai em frente.
 >>27455667 \r\n No caso dormitório próprio integrado ao campus.
