 Terapeutafag aqui. Relate seu conflito emocional ou existencial que eu lhe direi a origem. \r\n \r\n Aviso, contudo, que não direi nada sobre como resolvê-los, pois não trabalho de graça.
 Posso pagar te passando um set de banho safado?
 >>27451352 \r\n Eu gosto de jailbaits.
 Não gosto de gente e não consigo ter um relacionamento amoroso com ninguém, até a voz da minha mãe me irrita.
 Diagnosticado com TAG. Não consigo fazer nada com mais de 10 pessoas me olhando. Sofro muito com ansiedade e depressão.
 Me sinto um imbecil por não possuir objetivos, mas não desejo nada.
 Não tenho ambições, motivação ou sonhos. Não almejo nada da vida. Odeio o fato de que se você não busca nada, a vida não tem sentido algum. Não há ventos favoráveis para aqueles que não sabem onde querem chegar e eu realmente não sei onde quero estar no futuro. Só queria continuar vivendo sem fazer esforço ou então morrer de uma vez.
 Prove.
 >>27451380 \r\n Como funciona isso, anão? Você conta o número de pessoas na sala para ver se há mais de 10 pessoas ou foi apenas uma metáfora?
 >>27451364 \r\n Você tem medo de ser rejeitado e por isso racionaliza dizendo que não gosta da interação social, pois é mais fácil lidar com não gosto que não consigo. Você não se considera digno de afeição. \r\n \r\n >>27451380 \r\n Sua ansiedade advém de medo de reprovação. Contraditoriamente, apesar de não se atribuir valor algum, você considera que as pessoas no entorno estão sempre te avaliando. \r\n \r\n >>27451382 \r\n >>27451387 \r\n Certamente tiveram mães super-protetoras e afetuosas que lhes davam tudo na mão, sem esforço, e resolviam todos os problemas para vocês.
 >>27451440 \r\n Você é possui problemas cognitivos.
 >>27451441 \r\n >Certamente tiveram mães super-protetoras e afetuosas que lhes davam tudo na mão, sem esforço, e resolviam todos os problemas para vocês. \r\n \r\n Isso é mais um contexto do que uma origem. E não está bem correto.
 Eu me considero um indivíduo sobressalente. Fruto dos mecanismos colocados à posta pela sociedade para frear a atuação da seleção natural. Em tempos mais atavísticos, já teria sido morto, por uma fera ou por outro homem mais forte. Tendo sobrevivido, graças à compaixão alheia e aos avanços da medicina, me sinto desnecessário, sem lugar, como se fosse errado estar vivo contra o destino. Não tenho talento para nada, sequer sei conversar com pessoas, tudo que faço é trabalhar e nas horas livres consumir entretenimento para me distrair.
 >>27451441 \r\n Sou o >>27451380 \r\n Sim, você está certo. Depois que minha terapeuta me mostrou isso, eu mudei bastante, mas não é automático. Se eu não estiver bem apresentável em qualquer aspecto que você possa imaginar, fico extremamente desconfortável e buscando fugir do local. Sempre uso roupas de tom neutro para não ser notado. \r\n \r\n >>27451440 \r\n É uma metáfora. Depende da quantidade, e da familiaridade com as pessoas que me rodeiam. Até quando tá todo mundo da familia me olhando, eu fico bastante desconfortável.
 >>27451460 \r\n Esse contexto propicia o não desenvolvimento do sistema de esforço e recompensa. Ou seja, se você não se esforça para conseguir algo, seu prazer por tal é reduzido, ou nulo, o que anula também, por tabela, o prazer pela busca, pelo próprio desejo.
 >>27451454 \r\n Por que diz isso?
 >>27451484 \r\n Radical, faz sentido. Vou ver se conserto isso com algum sistema de recompensas pavloviano ou coisa parecida.
 >>27451481 \r\n Há algo que eu possa fazer para melhorar? Além de caminhadas e chás, tomo cloridrato de sertralina, e clonazepam apenas em crises. Estou desenvolvendo um grande problema de foco, que não sei se é da depressão, ou de um possível TDAH. Tenho vontade de tentar ritalina.
 >>27451469 \r\n >Eu me considero um indivíduo sobressalente \r\n E é, mesmo. Não vejo por que, contudo, isso seria motivo para infelicidade. Ou seja, não é essa a causa real do seu problema, apenas algo que você criou para tentar justificá-lo. \r\n \r\n A você também se aplica essa discussão: >>27451484 
 Sou infeliz, como aquela pica do anão pagliacci, as pessoas gostam de estar ao meu lado, ou ao menos é o que dizem, adoram conversar comigo, mas eu não sou proativo. Sou o famoso cara do 'quase', planejo as coisas, sigo conforme o planejado e dá errado do mesmo jeito (ano passado foi um grande exemplo).
 >>27451498 \r\n Creio que isso não te ajudaria. Poderia te indicar alguns exercícios, mas só mediante pagamento prévio. >>27451362 \r\n \r\n O mesmo para >>27451507 
 >>27451522 \r\n >eu não sou proativo \r\n O que isso quer dizer? \r\n A forma como você relata o seu problema não diz nada sobre o que exatamente você sente.
 Me sinto insatisfeito com meu atual emprego. Sei que muitas pessoas têm inveja do que eu faço (sou servidor público e ganho relativamente bem trabalhando pouco) mas sinto uma necessidade tremenda de mudar de local, de área de atuação ou até mesmo de ramo. Às vezes penso que isso é um mal moderno e me sinto uma criança mimada insatisfeita com as coisas. Isso é normal? Ou devo procurar ajuda?
 Depois do meu último término não consigo mais amar depósitos. Assim que as conquisto, perco totalmente o interesse e já quero partir para a próxima.
 >>27451542 \r\n >vou ser feliz quando [algo exterior] \r\n É um caminho sempre insatisfatório. É na verdade uma fuga de algo que não está bem dentro, um conflito ou vazio. Por isso é interessante que diga exatamente por que se sente insatisfeito.
 Durante um período eu estudo com motivação, faço exercícios, me alimento bem e gosto disso tudo, mas em outras vezes eu sinto vontade de queimar os cadernos e jogar joguinhos ao invés de me esforçar. Existe algum modo de passar desso ciclo de merda e me manter sempre concentrado no que eu tenho que fazer?
 Tenho problemas em ter iniciativa e manter uma certa atividade.
 >>27451545 \r\n Você estabeleceu laços afetivos profundos com uma pessoa. Eles foram desfeitos e agora você tenta alcançar as mesmas sensações com algo diferente laços superficiais. Ou seja, só sentirá novamente a mesma coisa se estabelecer novamente, com alguém, laços de igual profundidade.
 >>27451524 \r\n >Creio que isso não te ajudaria. Poderia te indicar alguns exercícios, mas só mediante pagamento prévio. \r\n \r\n Tenho isso aqui. Ou seu salário é mais alto?
 >>27451541 \r\n Muitas coisas nas quais envolvem a socialização, eu não sou proativo, se por exemplo eu estiver em uma festa, mesmo cheia de amigos, se ninguém se prestar a conversar comigo, sou capaz de entrar mudo e sair calado, não tenho coragem de puxar um assunto com ninguém, de certa forma me sinto inferior a qualquer outra pessoa.
 >>27451584 \r\n Isso não é um conflito. Você estabeleceu que tem um problema, quer mudar e está se esforçando pra isso tendo recaídas. Se quer ajuda pratica pra passar por esse processo, saiba de uma coisa >>27451524 
 >ninguém pediu foto do diploma com tempoestampa \r\n >esse tanto de anão relatando mais rápido que nigerianos correndo para fila pra receber alimento \r\n \r\n POSTE O DIPLOMA! 
 Não consigo tomar decisões ou completar projetos. Sempre deixo tudo pela metade, e pego 1001 projetos pra tocar. Disperso minha energia neles e no fim fico sem nada concluído.
 >>27451590 \r\n Vale pra você >>27451542 \r\n \r\n >>27451606 \r\n Gostei. Recomendo que você faça parte de algum esporte coletivo, que tenha equipes. Mesmo que não goste, faça um esforço. Quanto mais enviar jbs, mais eu vou falar.
 >>27451647 \r\n Diploma e nada é a mesma bosta, macaco.
 >>27451664 \r\n >Quanto mais enviar jbs, mais eu vou falar. \r\n \r\n Vamos ver até onde a toca do buraco vai.
 >>27451609 \r\n >me sinto inferior a qualquer outra pessoa \r\n Já apontou a raiz do seu mal. A semente que originou isso, podem ser várias. Falta de afetividade na infância, por exemplo. Mas isso não é tão importante se já conhece a raiz. Ora, se quer ajuda pra resolver, pague. \r\n \r\n >>27451663 \r\n Escapismo. Você pega tantos projetos justamente por saber que não tem disposição para terminar algum. Se eu pega tantos de vez então será plausível não terminar nenhum. A resolução é tão simples que eu nem vou cobrar. Pare de tentar abraçar o mundo.
 >>27451642 \r\n Alguma recomendação?
 Pau no cu do LACAN.
 >>27451711 \r\n >toca do buraco \r\n \r\n Eita!
 Não consigo sair na rua sem ter um ataque de ansiedade, sempre tenho a sensação de que todos estão reparando em mim, me julgando, minha ansiedade é tanta que meu corpo enche de erupções e manchas vermelhas que queimam como mil sóis quando fico ansioso, pica relatada. Não suporto ser o centro das atenções e mesmo quando não sou tenho a impressão e o pressentimento que estou sendo, não consigo pagar a mulhe do caixa, caminhar na rua ou passar perto de descolados sem ficar como na pica.
 >>27451711 \r\n Além de esportes coletivos, que envolvam competição, você pode praticar exercícios estabelecendo completar objetivos, subir uma montanha, completar uma trilha, etc. E exponha o resultado para ser bajulado nas redes sociais. Gostei muito desse rabo da primeira pica.
 Sempre que realizo alguma atividade que necessita esforço e concentração começo a tremer.
 >>27451584 \r\n O movimento do pêndulo é sempre o mesmo, e vai sempre te forçar ao equilíbrio. Você pode se antecipar. Quanto estiver 100% motivado, abra espaço para esses seus lazeres, mesmo que no momento pareçam desinteressantes. Quando estiver 100% desmotivado, vai ser mais fácil fazer o mesmo, só que o contrário. Pague mais, falo mais.
 >>27451716 \r\n \r\n Obrigado. Se não for abusar, qual seria a origem desse escapismo?
 >>27451745 \r\n Faz acompanhamento psiquiátrico? Nesse estágio da ansiedade, por ser necessário. \r\n \r\n Quoto o que disse a outro anão: Sua ansiedade advém de medo de reprovação. Contraditoriamente, apesar de não se atribuir valor algum, você considera que as pessoas no entorno estão sempre te avaliando.
 >>27451791 \r\n Geralmente é medo de receber má avaliação pelo trabalho feito, contudo pode ser também a boa e velha preguiça.
 >>27451774 \r\n Interessante a quantidade de anões ansiosos. O ansioso, para evitar um problema, torna-se o problema. Ansiedade associada a concentração, todavia, não é tão comum. Devo imaginar que você possa ter sido exposto a uma grande pressão envolvendo a realização de algo, testes, etc. Corrija-me.
 >>27451811 \r\n Não se considera digno de afetividade. \r\n \r\n >>27451711 \r\n Reitero, que rabo gostoso. Puta que pariu!
 >>27451726 \r\n Maioria dos 'profissionais' do ramo no Brasil não gostam de LACAN, ele exige um certo nível de alfabetização.
 >>27451716 \r\n Entendo, em partes você tem razão, engraçado que na época nem ligava pra isso. \r\n Outro ponto engraçado é que em situações que envolvam alguma tomada de decisão eu ajo como o >>27451774 , presumo que a razão possa ser a mesma? \r\n De qualquer forma, muito obrigado, só não pago com algo, pois não tenho nada de valor.
 >>27451796 \r\n Mas elas estão! Eu sempre avalio elas mentalmente, todo mundo faz isso. Quais remedinhos judaicos poderiam me ajudar com essa ansiedade? É duro ver os descolados e saber que já fui um, profitava uma depósito toda semana, festinha todoonde, cercado de descolados e depósitos se oferecendo sem nem ao menos. Hoje sou um danificado, já não tenho mais a beleza de antes, pobrefag morando em um barraco sem estimativa de futuro.
 >>27451884 \r\n Pague.
 >>27451881 \r\n Envie uma música que te deixa alegre.
 Tenho mais de 20 anos e não consigo parar de betar pra qualquer depósito de porra 6/10.
 >>27451784 
 Vou listar apenas algumas agonias da minha alma, que não necessariamente vejo como problemas que precisam de tratamento. \r\n \r\n Sinto que nunca poderei demonstrar como sou por baixo das máscaras. Tudo começou por conta da religião da minha família. Eu simplesmente não consigo acreditar em deus (o cristão, ao menos), por mais que eu tente - e eu realmente já tentei. Já revelei meu agnosticismo à família, mas isso só dificultou todos os relacionamentos. Não sou necessariamente dependente financeiro de ninguém, mas hoje é extremamente confortável dividir meu custo de vida com minha avó e ainda ter o suporte dos meus pais, a ponto de eu preferir manter essas máscaras a troco de ter interação com quem eu posso considerar 'familiares queridos'. \r\n Não ando super satisfeito com meu relacionamento com a fruta, mas prefiro não terminar pra não magoar e perder mais uma pessoa. \r\n O que me leva ao terceiro item, que é o fato de eu não conseguir manter amizades por muito tempo, apesar de realmente querer ter mais amigos. Depois de um tempo, eu simplesmente bloqueio pessoas e saio de grupos, apesar de me arrepender depois. Por conta disso, apenas mantive quatro amigos próximos de longa data. De todas as graduações que comecei, bloqueei ou cortei contato com todos, até amigos que já chegaram a dizer que me amavam. \r\n \r\n Na real, OP, acho que com esse desabafo, acabei de perceber que sou extremamente dependente de laços com pessoas, apesar de existir algo no fundo que ainda sente repulsa. Acho que foi o fato de escrever. Vou discorrer um pouco mais em um bloco de notas aqui e pode ser que eu volte caso você responda algo. Obrigado pela atenção.
 Tenho medo do momento da morte, não por morrer, mas pelo sofrimento e agonia no momento.
 >>27451930 \r\n Que baixo nível. \r\n \r\n A sua motivação está se secundada em motivos (ou objetivos) que não são fortes o suficientes para te convencer completamente da importância do que está se empenhando. Ou seja, uma parte de você entende o porquê da mudança e acha que vale a pena, mas há outra parte que não foi persuadida, tente fazê-lo arrumando argumentos mais convicentes.
 >>27451927 \r\n Autoexplicativo: carência afetiva. Se quer uma resolução, pague.
 >>27451899 \r\n E os remédios? Me dê os nomes.
 >>27451975 \r\n Apenas diga se isso para com o tempo.
 >>27451943 \r\n Isso não corresponde à totalidade dos seus conflitos, pois você não focou numa coisa só, mas em muitas. Como não quero dar consulta aqui, vou ao ponto mais ululante. Você tem medo de consolidar laços afetivos. Você já deve ter experimentado a dor da dissolução deles. Mas digo que, apesar da dor quando se rompem, viver sem eles pode ser bem mais doloroso, ainda mais quando você se permite iniciá-los e os corta pela metade, ou seja, quando já começaram a criar raízes. Você só não termina com sua pitanga porque os laços não são profundos, nem conseguem se aprofundar, caso contrário já a teria chutado.
 >>27452001 \r\n Claro que não. O tempo não é uma entidade pra resolver qualquer coisa. É preciso assumir uma postura de enfrentamento, que falo como se pagar.
 Fiquei tão paranoico com rivotrills e rivotrills do chan, que desperdicei a chance de namorar uma autistinha (literal) facilmente manipulável. Tentei terminar três vezes com ela por causa do passado dela e das merdas que ela fazia em cervejadas que eu não conseguia aceitar. Fora o fato de ser extremamente problemática, mas eu o amava. Bom, ela se cansou disso e me largou, foi atrás do sonho dela. \r\n \r\n No entanto, sinto falta dela e queria ela na minha vida novamente. Como consigo ela de volta?
 >>27451899 
 >>27452067 \r\n >Fiquei tão paranoico com rivotrills e rivotrills do chan \r\n \r\n Resolução tão fácil que não vou cobrar: basta ler a frase no rodapé do site. \r\n \r\n >Como consigo ela de volta? \r\n Aí é um caso para Hitch, o conselheiro amoroso.
 Quando estou com muito tesão eu tenho vontade de ser enrabado por um homem. Depois que gozo sinto nojo e não compreendo o que me levou a desejar aquilo.
 >>27451827 \r\n \r\n Está correto anão, durante a criação e também por conta de alguns erros que não pude aprender com eles. Não sei se classifico como ansiedade porque aprendi a ser relaxado na maior parte do tempo. Porém, basta ficar sozinho e ter algo para fazer que o problema reaparece. Você gosta de negras, OP?
 >>27452099 \r\n Mediante pagamento informo que terapeuta não passa remédio. Consulte o psiquiatra.
 >>27452032 \r\n Obrigado, anão. Escrevi alguns pensamentos e percebi que isso me ajudou. Agradeço por ter dado o chute inicial. Se eu não tivesse uma certa desconfiança em terapeutas em geral, tenho certeza de que eu passaria em uma consulta com você.
 >>27452100 \r\n ME AJUDE!
 >>27452103 \r\n Seguindo a proposta do parênquima paliçádico, devo dizer que você possui no íntimo desejo de ser sujeitado. Mas em verdade não creio nisso. Creio que você está é um encosto de depósito de porra ou de viado, aí. E falo sério, sou espírita. Se a vontade te dominar, anão, peça uma depósito de porra pra te meter com um sintaralho, mas não caia na viadagem, pois é uma aberração.
 Não consigo me conectar a fundo com as pessoas que tenho relação. É sempre uma frustração. Converso, papeio e rio com amigos, ao fim de tudo sinto um extremo vazio interno, como se a nossa relação não fosse pra frente, não se tornasse mais íntima, etc. É com se sempre ficássemos na mesma etapa de conversas amenas sobre o trabalho e a faculdade, e não discutíssemos coisas pessoais ou gostos e desgostos. Não sei se isso é normal, mas o pau no meu cu de frustração e de que as conversas são recheadas de futilidade, quer dizer, de que conversar ou não conversar dá no mesmo, pois não vai pra frente, é perene.
 >>27452133 \r\n Só se conseguir algo superior a essa primeira pica >>27451711 
 Consegui sucesso financeiro e frequento academia há 5 anos. Não tenho medo de depósito de porra, mas se sei que ela pode ser uma potencial parceira romântica, não consigo nem olhar pra ela, muito menos falar, é um pau no meu cu que nem consigo explicar. Medo? Avulsão? Não sei. Tive até uma stalker que ficava de tocaia na frente da minha casa de vez em quando (e era 8/10) mas não conseguia nem olhar, nem chegar perto dela, pois sabia que ela tinha interesse romântico em mim. Meu pai já me levou na zona duas vezes (de surpresa) e eu disse que frequentava uma igreja crente e que aquilo era inaceitável (não fui em uma igreja nenhuma vez desde que fiz a crisma). Tenho 28 anos e sou bvirgem, qualquer ajuda é bem vinda.
 >>27452108 \r\n Se for jailbait eu to gostando, mas prefiro pardas ou loiras bronzeadas.
 >>27452153 \r\n >>27452153 \r\n Não tenho…
 >>27452148 \r\n Não acho que seja um conflito, visto que você sente uma necessidade saudável e apenas não sente satisfeito. Talvez não esteja tentando se relacionar com pessoas que tenham alguma afinidade contigo.
 >>27452157 \r\n Tenho um amigo assim. Fiquei interessado no caso. Diga-me, anão, você tem dificuldade em dizer não pras pessoas, mesmo que tenha vontade? Só pra traçar um paralelo com esse amigo meu. Se a resposta for positiva, a raiz do problema é a mesma.
 >>27452183 \r\n O que é infeliz, então, pois parece que a minha vida inteira estive rodeado por pessoas com interesses incompatíveis aos meus. Eis que acesso o chan pra suprir essa necessidade. Foi na mosca, anão. 
 >>27452203 \r\n Caos tenha interesse, pague e eu dou uns pitacos.
 A raiva, OP. Tudo me desperta raiva, toda situação eu entro em combate e até mesmo aquilo que ainda não aconteceu me deixa nesse estado. Dificilmente tenho um momento de calma, qualquer possibilidade de conflito eu já estou maquinando a briga na minha cabeça, sendo física ou discussões, e muitas vezes eu levo a situação para o conflito só pelo prazer de descarregar todo ódio.
 >>27452223 \r\n Fix: Caso
 Eu não consigo dizer não pra ninguém. Uma vez queriam que eu fosse em um baile do chopp que era certo haver várias depósitos de porra solteiras mas sabiam que eu ia recusar, então deram um jeito de fazer eu trabalhar vendendo os ingressos. Eu não queria ir, mas fui só por que disseram que realmente estavam precisando de alguém para vender ingressos (era mentira, só pra fazer eu ir). Assim que me liberaram, entrei no meu carro e fui pra casa. Chorei de vergonha trancado no meu quarto.
 >>27452238 \r\n Perdi com seu gif, muito bom. Você possui um medo de ser humilhado, ou que o valor que você tem de si mesmo seja contestado por outros, e para não ser atacado, ataque antes, vendo em tudo oportunidade para se impor. \r\n \r\n Em algum momento, mesmo bem cedo, você foi humilhado, ou rebaixado, sentiu-se mal, humilhou o 'algoz' como retaliação, o resultado foi satisfatório, você começou a repetir isso até se tornar um reflexo e, portanto, automático.
 >>27452251 \r\n Geralmente passou por uma mãe castradora ou super-protetora. Possivelmente cresce num ambiente, conflituoso ou não, em que era mais conveniente se abster nas tomadas de decisão. Condicionou-se de tal maneira que agora não consegue resistir ao impulso.
 >>27452315 \r\n Quase esqueço. Independente dos fatores ambientais que podem ter influenciado isso, a razão da postura é uma falta de auto-consideração, de amor próprio, que o faz acreditar que sua vontade ou bem-estar é irrelevante.
 >>27452281 \r\n Acertou em cheio, safado. Já tinha mais ou menos ideia de que era isso, dicas de como apagar o fogo?
 >>27452373 \r\n Pague com jbs.
 Sou extremamente revoltado por não poder pegar depósitos de porra gatas e gostosas. Eu não aceito isso de jeito nenhum. Passo 24 horas por dia rebelado com esse fato.
 >>27452424 \r\n Não só isso, você ainda sente-se mal por não ser desejado. O seu orgulho é o de um Don Juan, infelizmente sua beleza e aptidão sociais não. A causa do seu sofrimento tem nome curto: inveja.
 Eu gosto de qualquer área estranha também gosto muito de pesquisar sobre qualquer coisa, mas odeio me focar plenamente em algo. \r\n \r\n Vou dar um exemplo prático, pois acho que ficou meio confuso. \r\n \r\n Eu andei lendo bastante sobre engenharia minha formação , depois pulei para biologia, política, relações internacionais, religião, magia, animes, quadrinhos, literatura clássica e assim por diante. Eu simplesmente gosto de tudo e faço até que uma pesquisa razoável e mais ou menos profunda sobre, mas nunca me aprofundo o suficiente para ser o melhor naquilo. Também não quero passar o resto da minha vida fazendo apenas uma dessas coias. \r\n \r\n Por vezes eu estou plenamente satisfeito com minha vida, mas por vezes me sinto profundamente deprimido por não me encaixar em nenhum status quo. \r\n \r\n Qual é a origem desses meus interesses, OP?
 >>27452440 \r\n Verdade. Eu morro de invejo do meu vizinho, por exemplo, típico playboy: galã, bombado, rico e, consequentemente, pega todas as gostosas da cidade. Queria ser ele, não eu.
 >>27451340 \r\n Não acho mais graça no DotA 'normal', só gosto de ménage (masculino ou feminino, com meu macho ou com depósitos alheias) surubas, DotA em local público, vouyerismo (sendo vouyer ou sendo observado) ou neomulheres, mas nunca fui (e nem pretendo ser) passivo. \r\n No passado tive uma vida sexual 'normal' muito ativa, tinha grana e era descolado, peguei centenas de depósitos, depois passei pra as putas, e pouco a pouco fui me degenerando cada vez mais. \r\n As vezes penso em ter uma família, mas a vida de luxuria sempre fala mais alto, acabo ficando frustrado, as vezes, ao ver meus amigos e familiares felizes, com filhos e esposas.
 Com exceção da parte em que você diz que eu não consigo resistir ao impulso (eu acho), tudo o que você escreveu se encaixa na minha vida. Devo procurar um psicólogo ou um psiquiatra? Precisa ser alguém especializado nos meus sintomas?
 >>27452460 \r\n Medo de viver o presente. Quando possui um passado traumático, apega-se a ele para criar desculpas para fugir dos empreendimentos no presente. Quando não se tem um passado recheado de traumas, apega-se ao futuro. Denota falta de propósito existencial.
 Notei que sou obcecado com DotA, punheta, e todos os tipos de prazeres erógenos imagináveis. Já fapei pra figurativamente tudo que existe.
 Estou tentando aplicar um pouco de disciplina na minha vida e vi alguns vídeos de youtube aconselhando um pouco de tédio, que te colocaria para pensar. \r\n \r\n Pois bem, eu ando fazendo isso essas semanas, ficando com computador e celular desligado durante toda a tarde e autistando sozinho, e nesses últimos dias tenho sentido uma depressão do caralho. Sentindo que nada que eu fizer nesse mundo realmente faz sentido e que qualquer satisfação é momentânea me forçando a procurar algo novo, ou seja, tudo é inútil. \r\n \r\n Me explica esse pau no meu cu. Será que o tédio apenas me fez ter esse insight. Nunca fui deprimido na vida.
 >>27452479 \r\n Relações sexuais não secundadas por laços afetivos profundos conseguem satisfazer o corpo, mas não a mente. Uma mente satisfeita não se importa muito com os desejos do corpo. O mesmo não ocorre com a satisfação do corpo. O prazer do orgasmo só dura enquanto ele acontece. O organismo ainda cria resistência às sensações, o que significa que cada vez mais você terá que apelar pra degenerações mais… degeneradas (?).
 >>27452495 \r\n \r\n Filho da puta, isso realmente faz muito sentido. Parabéns pelo bom parênquima paliçádico, OP.
 Sou incapaz de me divertir ou sentir prazer, sinto que sempre estou atrasado na vida, me dedico compulsivamente e mesmo que progrida sinto como se continuasse no zero, não consigo conceber um objetivo final ou alcançável, algo que me deixe satisfeito.
 >>27452493 \r\n Quote, não sei quem é você. \r\n \r\n >>27452508 \r\n Leia >>27452531 \r\n Você também pode estar usando a satisfação sexual como forma de escapismo pras suas necessidades afetivas.
 >>27452531 \r\n Interessante. Então a real é que sou sozinho e deveria me apegar a emoções, ou alguém? \r\n Obrigado pelo insight, anão. :3 \r\n E obrigado pela reflexão.
 >>27451340 \r\n Estou curioso, ao invés de me abrir com você, quero perguntar, qual foi a coisa mais bizarra que já presenciou alguém lhe dizer!? \r\n \r\n O lado bom de ser analista deve ser esse aí, saber o que aflinge as pessoas, deve ser muito bom.
 >>27452544 \r\n O pior é que estou mesmo. Preciso trabalhar nisso. \r\n Novamente, obrigado, anão. Explorarei maneiras de sair pro mundo.
 >>27452493 \r\n >>27452544 \r\n Desculpa.
 Quero me tornar uma depósito de porra sim, virar um anjo sem asas , mas ainda continuar me relacionando apenas com depósitos de porra.
 >>27452509 \r\n Nem entendi direito, mas perdi. Isso que dá buscar aconselhamento no youtube. Basicamente você se forçou a ficar à toa e por isso ficou depressivo. Então não fique a toa. Mas fique a vontade pra reformular isso noutro post, se quiser.
 >>27452574 \r\n Continua sem quotar. KEK \r\n Você deve quotar essa mensagem >>27452493 na resposta que eu dei antes.
 >>27452581 \r\n Veja minha ideia da seguinte maneira: se eu realmente gostasse da vida eu não deveria gostar dela sem algum tipo de distração para apreciá-la? \r\n Se eu tenho a necessidade de me distrair todo o tempo com futilidades, então deve haver algo de errado comigo.
 >>27452555 \r\n Nada é bizarro quando você consegue ver a origem simples das coisas.
 >>27452576 \r\n A primeira parte diz que você acredita ser possível alcançar a felicidade de for pra dentro, na busca de coisas exteriores. A segunda parte diz que você não está totalmente danificado. \r\n \r\n Leia >>27451572 
 >>27452576 \r\n Vai?
 Eu tenho medo de envelhecer. \r\n Tenho 23 anos, mas só me relaciono com depósitos de 14 a 17. Aprecio a juventude como uma arte e não quero ter que me relacionar com depósitos mais velhas e nem ter aparência de velho. Isso me corrói todos os dias. Essa vaidade fútil e esse fantasma da passagem do tempo.
 Cacete, faz tempo que não há um parênquima paliçádico decente nessa pocilga. Parabéns, op. \r\n Você tinha o sonho de ter essa profissão? Existe algo mais gratificante do que ajudar alguém?
 >>27452608 \r\n Ah, sim, certo. A maioria das pessoas só passa se distraindo, mesmo. Quando a distração falta, a pessoa levanta a cabeça e se enxerga num imenso oceano, sem saber para que lado seguir. Lirismo a parte, o que te aflige é a falta de propósito existencial.
 >>27452642 \r\n Eu tenho exatamente a sua idade e fico curioso pensando como eu vou ficar quando estiver velho, não vendo isso como algo negativo, mas diferente. Humanos são malucos mesmo.
 >>27452338 \r\n >>27452493 \r\n >>27452544 \r\n >>27452595 \r\n \r\n Assim?
 >>27452642 \r\n Você mesmo já disse, vaidade. Tudo que você aprecia é a juventude (e a beleza que advém dela, pelo jeito). Perder estes atributos significa não poder apreciar a si mesmo. Se a velhice torna os outros descartáveis, a você torna também. Como já postou algo, diria que deveria lembrar que todos nascem destinados a velhice, só escapa dela que morre antes. \r\n \r\n Ademais, quem não curte uma cocotinha? Bejas jbs.
 >>27452654 \r\n Eu sei como sair dessa. Eu sei que devo sair do campo das ideias de coisas que acho boas e legais, e partir para o campo da prática para a atividade realmente encobrir a minha mente totalmente. Obrigado, OP.
 >>27452652 \r\n Gratificação é algo bem subjetivo e pessoal. Não gosto muito de ajudar as pessoas, minha alegria é demonstrar que a causa das aflições delas é, na maioria das vezes, algo totalmente estúpido e simples de se resolver. Jubiloso mesmo eu fico quando faço alguém, que se acha vitimado, e que os demais são responsáveis pelo próprio sofrimento, que na verdade eles mesmo são seus próprios algozes. Mas nada disso se compara a apertar a bunda de um jb rabuda.
 >>27452673 \r\n Um terapeuta pode te ajudar. Não vejo necessidade de medicação.
 >>27452617 \r\n Frase de quem já está experiente na área. Mas, nada, nunca lhe espantou? Ou lhe fez 'reimaginar' a sua noção de interação social? \r\n \r\n Não estou conseguindo digitar bem hoje, mas, estou interessado em você, OP!
 >>27452701 \r\n Mas cuide pra não trocar um escapismo por outro. É importante frisar que o ideal é encontrar um propósito existencial, algo pelo qual valha a pena dedicar a vida.
 Fico remoendo meus erros do passado, da minha fase de drogado Jorge na adolescência, sinto que 'uma pessoa de sucesso não teria feito as coisas que eu fiz', algo assim. Tenho 24 anos e ainda sinto um frio na barriga quando penso em coisas que fiz com 17. Estou em um ótimo momento da minha carreira profissional, ganho 3x mais que qualquer colega meu da época de EM e ainda assim me sinto uma fraude, me sinto uma pessoa incompleta e incapaz por ter sido tão pilhado na adolescência.
 >>27452728 \r\n Depressão pós-parto é algo que eu não consigo lidar bem. A mãe que espera 9 meses pelo filho, ansiosa de cobri-lo de carinho, e, de repente… Pega a criança no colo e não consegue sentir nada. Já vi alguns casos. Lavo as mãos e mando pro psiquiatra.
 >>27452736 \r\n Há anos penso em algo altruísta. Não sei se ler toda essa merda religiosa me deixou maluco, mas realmente entrou na minha cabeça que bens materiais não vão me levar a porra nenhuma. \r\n \r\n Bem, por agora o que posso fazer é estudar bastante minha área de atuação e o que o destino me reservar… Bem, estará reservado. \r\n \r\n Also, se eu quiser procurar algum profissional do tipo que você é, devo procurar por psicólogos comuns? \r\n \r\n A última pergunta é: O que você acha do Jung? Tenho lido algumas coisas dele.
 Conte um caso interessante. Use a poétca para não quebrar o pacto de sigilo.
 >>27452770 \r\n Você evidenciou seu sucesso profissional, econômico e social. Você analisa as pessoas por esses aspectos, o que inclui você mesmo. Alguém é o que tem. Você teme que essa mancha na sua trajetória possa desmerecer o seu sucesso de hoje, e servir de pretexto para alguém te rebaixar ou desmerecer. Se for alguém que você considera inferior a você, então, seu medo aumenta. O nome do que te aflige é vaidade. O orgulhoso sente-se superior, o vaidoso, além disso, quer que todos concordem.
 >>27452793 \r\n >devo procurar por psicólogos comuns? \r\n Sim. Mas se chegar no terapeuta e tiver uma foto do Freud em algum lugar, corre. KEK É brincadeira. \r\n \r\n >O que você acha do Jung? \r\n Cara bacana, sorriso bonito. Bom, ele é construiu um degrau importante.
 >>27452855 \r\n Você tem razão, beiro até mesmo a arrogância e costumo ser muito julgador. Já tentei 'julgar menos' para sentir menos esse tipo de agonia, mas de nada adianta. A única forma que me sinto mais tranquilo quanto a essa merda toda é quando descubro que alguém que eu considero 'normal' tem uma mancha na história. É mesquinho, imaturo, mas me sinto muito bem quando vejo o lado podre de outra pessoa. Não necessariamente julgo, mas me sinto bem comigo mesmo, por me sentir 'normal'.
 >>27452841 \r\n Cacete, amigo, vamos analisar bem a situação. Você postou uma jb legal numa foto que desfavorece, uma parda magricela e uma branquela GORDA. kek \r\n \r\n Você quer é me assustar.
 Estou num relacionamento sério com uma depósito há quase um ano. Ela gosta de mim, me faz bem e é uma pessoa extremamente responsável e assim como eu numa boa situação financeira e acadêmica. \r\n \r\n No entanto, ainda me pego lembrando de depósitos do passado, especialmente aquelas com quem não tive muita sorte durante os encontros. Isso é um sinal de que não gosto tanto assim da meu macho ou você enxerga outra explicação para tal?
 >>27452897 \r\n O vaidoso é o primeiro a sofrer, e o que mais sofre, com sua vaidade.
 >>27452912 \r\n Hue. Vejamos.
 >>27452912 \r\n Essa pardinha é uma delícia, 13 anos. Faz ginástica, faz espacate e tudo.
 >>27452916 \r\n Certamente é um sinal que você não gosta tanto da sua depósito. O que não significa que você deva largar e tentar a sorte com outra. Afinidade pode ser construído, aprofundado, etc. \r\n \r\n Talvez você fica pensando que, se com o que sabe hoje não teria se saído melhor. O que significa que você acha que deveria se aventurar mais sexualmente antes de se amarrar.
 >>27452841 \r\n Poste mais da terceira, por favor.
 >>27452930 \r\n Moar.
 >>27452930 \r\n Agora sim, anão. Que tipo de relato você quer? \r\n \r\n >>27452948 \r\n Cadê?
 Já listei grande parte da origem dos meus demônios e identifiquei os processos cíclicos e viciosos dos mesmos. Porem está sendo mais difícil do que parece, está sendo um inferno. \r\n \r\n É possível re-moldar uma personalidade e criar novos hábitos? \r\n \r\n Me ajude terapeutafrag, pago com gratidão eterna.
 >>27452970 \r\n Interessante e concordo com tudo até aí. Eu tenho um certo medo de envelhecer, de não aproveitar tanto oportunidades que em breve não terei novamente. \r\n \r\n Esse medo de envelhecer é comum entre os seus clientes nessa faixa etária, OP? Se sim, o que você os aconselha quanto a isso?
 >>27453024 \r\n >É possível re-moldar uma personalidade e criar novos hábitos? \r\n Claro. Mas isso leva tempo e é assim que eu me sustento. Procure ajuda especializada.
 >>27453007 \r\n Ah, algum caso que você tenha achado interessante, não sei.
 >>27452930 \r\n \r\n Isso mata um homem.
 >>27453033 \r\n Não é comum, não. Mas quando aparece eu aconselho a… Opa, safado, quase tira um pitaco meu sem pagar.
 Sou apaixonado pela minha mãe. \r\n Moro em SP e nessa cidade grande só tem depósito de porra parda e feia. O único momento do dia em que vejo uma depósito de porra bonita e branca é quando chego em casa e encontro minha mãe, que é descendente de poloneses com ucranianos. Não aguento mais ser esse doente. Me ajude. \r\n \r\n minha mãe na foto, pois sei que vão pedir. 
 Namoro há 8 anos e estudo pra concursos há 2 e a mesmice tem me deixado louco. \r\n Não que eu não goste da minha fruta, ela é uma ótima pessoa, cuida de mim e me faz bem, mas eu realmente queria algo diferente. \r\n Tudo piora quando eu penso em todas as depósitos que eu deixei de profitar em todos esses anos (só pulei a cerca uma vez no começo do namoro e ando na linha desde então, determinado a não mais fazer isso). \r\n Por outro lado eu penso que não vale trocar o certo pelo duvidoso, nem priorizar prazeres rápidos em detrimento de um relacionamento estável e agradável, ainda mais enquanto eu preciso manter o foco pra passar em alguma merda de cargo público. \r\n Mas se passar uma vagabunda gostosa na rua eu já fico de pau duro, então eu não sei o que fazer.
 >>27453045 \r\n Digamos que minha situação financeira atual não me permite ter o luxo de um terapeuta, eu tenho que tentar ser meu próprio terapeuta, atualmente. \r\n \r\n Preciso de ajuda.
 >>27453066 \r\n Kek, seu viado. Ao menos pode apontar a origem disso? \r\n \r\n Pessoalmente acho que vivi mais do que a maior parte das pessoas vivem até a minha idade. Forniquei um bom número de depósitos, entrei na faculdade que queria, usei todas as drogas que tive curiosidade de usar, não viajei para todos os lugares que quis mas já saí do país algumas vezes. De qualquer forma, tenho sentido cada vez mais uma certa 'pressa' de fazer algumas coisas.
 >>27453069 \r\n Ela tem tetas boas? Parece ter umas belas tetas brancas.
 >>27453101 \r\n Não sou o terapeuta. \r\n \r\n Namorei por quatro anos, e a melhor coisa que fiz foi terminar enquanto ainda havia tempo. O que passei de rola nos dois anos seguintes não foi brincadeira.
 Vivo fadigado e sem energia e saco pra nada, deveria estar estudando mais mas a fadiga e o ócio me chamam fortemente pois não me permitem manter o foco e frequência muito bem, de antemão não acho que esteja deprimido pois não tô com aquela vontade de churrascar que eu tinha quando estava deprimido, entretanto esse cansaço é uma merda. Já fui diagnosticado com depressão e TAG, entretanto fiz tratamento e larguei a medicação no estilo mais fornique-se, por cold turkey .
 Eu me sinto preso no passado, fiz merdas (nada criminoso, apenas coisas envergonhantes) no fim da adolescência e isso me impede de socializar direito com as pessoas por medo de ser ridicularizado. \r\n Já tem aproximadamente uns 10 anos isso e até hoje se eu vejo algum conhecido da época na rua minha pressão baixa.
 >>27453059 \r\n Uma senhora me trouxe um menino de 8 anos, uma vez. Era a avó dele. Ela relatou que, por motivos financeiros, a mãe teve que viajar pros EUA. O menino tinha uma relação de profunda dependência afetiva, pois a avó era emocionalmente distante (não conseguia expressar muito afeto) e o pai a criança basicamente não conhecia. O aparentemente compreendeu os motivos que levaram a mãe a se afastar, não manifestou cólera, mas reprimiu-se. Ficou apática, não se interessava por nada, nem por qualquer mimo material que a avó tentasse apresentar. Frequentava as aulas, tirava notas boas, mas a interação social era zero com colegas e professores. O menino não falava nada com ninguém, nem comigo. Então tive que tratar primeiro da avó, que era a pessoa mais próxima, para que ela consegui estabelecer laços mínimos com o garoto. \r\n \r\n Para prosseguir, mais jbs.
 >>27453122 \r\n Eu sou batata, anão, apesar de fazer um certo sucesso com as garotas antigamente. \r\n Eu fico pensando que a quenga que eu passar a rola no fim de semana não vai cuidar de mim quando eu estiver pra baixo nem fazer canja de galinha pra mim quando eu estiver doente.
 >>27453069 \r\n Primeiramente, que mal gosto. Secundariamente, o seu desejo por ela não deve advir de nada disso que você alegou, mas da sua incapacidade de se relacionar afetivamente com outras pessoas, principalmente fêmeas, que não sua genitora.
 >>27453167 \r\n O fato de eu ser racista e odiar pardas realmente não conta?
 >>27453150 \r\n Prossiga.
 É preciso colocar na balança. Leia o eu que disse ao >>27452970 
 >>27453179 \r\n >esse do meio \r\n Ayy
 >>27453104 \r\n Parece até a Hannah Hayss com silicone e boca consertada. Assim sendo, apresento o caminho que retifica todos os outros. Feliz é o homem que tem amor (veja bem, eu disse que tem amor, não que é amado).
 >>27453107 \r\n É o mesmo problema. Tentar alcançar a felicidade através de algo exterior. Uma parte de você ainda dá importância muito grande à satisfação das sensações.
 >>27453127 \r\n Acho que esse seu mal é para além de físico e psicológico.
 >>27453141 \r\n Vaidade. O conceito que você faz de si mesmo é certamente superior ao que os demais fazem, e esses acontecimentos do passado confirmam que o seu conceito é equivocado, ferindo seu orgulho e vaidade.
 >>27452792 \r\n Ôh! Louco! Deus me livre, OP! Sou casado, Nenhum marido merece passar por isso. Já ouví casos de conhecidos meus que se divorciaram por isso. É o fim de uma vida inteira juntos, a depósito de porra fica chata além da conta!
 >>27453178 \r\n Acho que não, é só uma forma de você racionalizar e tornar a situação menos perturbadora. \r\n \r\n >>27453179 \r\n Essa terceira pica, meua migo. Prossigo.
 >>27453210 \r\n Você é um bom profissional, anão. Pois confesso que em todas pesquisas e buscas por respostas em todos os meses, só agora cheguei a conclusão óbvia de que a chave que transcenderia tudo isso, e claramente é o amor. \r\n \r\n Obrigado!
 >>27453289 \r\n >Ôh! Louco! \r\n \r\n A depósito só volta ao normal com ajuda do convívio familiar, então é preciso chamar os primos Jamal e Tyrone, meu.
 >>27452792 \r\n >>27453289 \r\n \r\n Sempre achei que o maior fantasma fosse tamanho de pênis. Se ainda estiver acordado, o que você diz quando alguém lhe diz que acha seu pênis pequeno? É fácil resolver essa?
 >>27452539 \r\n >o único ignorado da thread \r\n \r\n Dá uma ajuda completa aí, OP.
 >>27453181 \r\n Vou assumir que foi para mim, sou o >>27453101 . \r\n O meu medo maior é de trocar o certo pelo duvidoso, ela realmente gosta muito de mim e sempre me apoia quando eu preciso, temos uns trezentos planos pro futuro, não seria certo eu terminar simplesmente por desejos sexuais, certo? \r\n Mas eu fico pensando em todas as experiências que eu deixei e vou deixar de ter e isso me deixa deveras encucado. \r\n Tenho tentado introduzir ela no mundo das sapatarias/menage, seria uma boa?
 >>27453289 \r\n >Ôh! Louco! 
 >>27453313 \r\n Não me confunda, OP, me divorcio tranquilo, 1/3 é um bom preço pela paz, dependendo do contexto. \r\n \r\n Lógico que não vou entregar 1/3 assim.
 >>27453285 \r\n I-isso faz estranhamente sentido, certa vez uma amiga da faculdade disse que eu era muito orgulhoso, e isso foi direto no kokoro. \r\n Mas o que você quis dizer ao certo com isso? Que as pessoas não se importam com as merdas que eu fiz no passado? Ou que eu me importo muito mais que elas?
 Sou introvertido demais. Mesmo tendo um pai e um irmão alpha que sempre me motivaram, falo muito pouco e minha postura é uma merda mesmo tendo 1,89cm, por esse motivo não tenho nenhum amigo. Não chego a sentir vergonha, mas também não encontro motivação para iniciar uma conversa com vadialheres apesar de ter uma aparência mediana.
 >>27451340 \r\n OP só me sinto bem quando tenho dinheiro, quando me falta fico mesmo em estado de depressão, sem vontade de sair ou de fazer qualquer coisa, muitas vezes chego a cogitar churrasco no banheiro. \r\n Tenho dificuldade para guardar dinheiro, para não ficar assim, sempre que ganho (e ganho uma boa grana sazonalmente) me sinto feliz, saiu, me divirto, gasto tudo, depois fico mal, até receber de novo.
 >>27453341 \r\n Imagine argumentar através de verdetexto.
 >>27453362 \r\n >esse tipo de depósito que vivia em torno de descolixos e jamais me daria bola no ensino médio 
 Sou complexado com o tamanho do meu pau, acho pequeno, e por isso sempre tive dificuldade de tomar banho em banheiro coletivo na faculdade, no time de basquete, ou mesmo de usar sunga na praia. Algumas vezes me sinto inseguro de sair com uma depósito, leva um certo tempo até eu conseguir
 >>27451340 \r\n Anão, eu tenho problemas em me abrir com você, ou seja, isso é medo re rejeição?
 >>27453150 \r\n >>27453179 \r\n \r\n A questão era descobrir por que uma avó tão preocupada e empenhada em cuidar do neto tinha dificuldade de demonstrar afetividade. Vamos chamar de Dona Creolina. A saga de tormentos da senhora começa na infância, que ela não teve, pois desde cedo trabalhava arduamente no campo. Era a primogênita, e a medida que a mãe tinha filhos (teve 7) ela tinha que ir ajudando a cuidar, o que não isentava a menina de ir pro campo. Então era uma jornada dupla de trabalho. A mãe tinha um desleixo com os filhos, e o pai só demonstrava carinho pelos filhos homens. \r\n \r\n Ao completar 13 anos, corpo de jb no auge, Dona Creolina casou-se com um rapazola bem mais velho, levou-a pra cidade. Lá tiveram uma vida melhor, mas o marido bebia demais e adulterava. Teve 4 filhos, um não vingou ainda na barriga, outro morreu de varíola na primeira infância, restando apenas um casal. O homem adoece, e por causa da bebida, ela tem que deixar os cuidados das crianças para trabalhar e conseguir renda extra. Dona Creolina passa uma vida comendo o pão que o diabo amassou até o marido morrer, quando a filha completa 23 anos. \r\n \r\n Complicado lidar, pois a gênese dos sofrimentos aqui são bem palpáveis, não imaginários. \r\n \r\n Pague.
 Sou feio e não tenho grana suficiente para mudar isso. A pouca grana que tenho uso para pegar depósitos profissionais da área de entreteniment adulto. Quando uma deposito normal tenta se aproximar de mim sempre acho que está de olho na pouca grana que tenho ou acha que tenho muita grana. Não consigo acreditar que alguém se interessaria por mim como sou, por isso também dificilmente busco uma pitanga, recorro a profissionais.
 >>27453328 \r\n É que você está pautando sua realização em algo exterior. Já falei isso pra diversos anões. Busque um propósito de vida que parece satisfatório pra sua mente, e não pro seu gibeira ou status. Leia >>27451572 
 Qual a origem da minha fixação doentia por shotas?
 >>27453411 \r\n Pago. Coitada da velha.
 >>27453337 \r\n Foi pra você, sim. \r\n >não seria certo eu terminar simplesmente por desejos sexuais, certo? \r\n Você que está dizendo. \r\n \r\n Você sabe bem o dilema em que está, eu não preciso esclarecê-lo. Não vou decidir por você. Algumas felicidades só podem ser desfrutadas com certa maturidade, que você parece não ter. É melhor sofrer por errar ou por não errar? \r\n \r\n Ouça Fagner, Jura Secreta. Hue.
 >>27451340 \r\n Eu sou muito controlador ao ponto de planejar tudo que o farei, mas pode ser as coisas mais pequenas como fazer um suco de limão.
 >>27453362 \r\n Que rabão. \r\n \r\n Parece que ser extrovertido é mais importante para os outros que para você mesmo. Busque pessoas com as quais você tenha afinidade.
 >>27453364 \r\n Seu problema não é o dinheiro, ou a falta dele, mas a sua idealização de felicidade. Tente, uma vez, gastar esse dinheiro com algo que perdure. Leia a parábola do mordomo infiel.
 >>27453456 \r\n Minha cabeça está mais cheia de fornicações do que antes. \r\n Eu realmente não sei o que fazer.
 OP, o que explica o complexo de superioridade que é tão comum entre nós, anões? É uma maneira de justificar a inaptidão social?
 >>27453391 \r\n É complexado por achar que o tamanho do pau é algo importante. Veja bem, não disse que não seja, mas considerar que é te faz infeliz. Você dá importância excessiva a aspectos físicos e acredita que todos dão importância equivalente. \r\n \r\n E deve ver muita pornografia industrial. Veja amador.
 >>27453495 \r\n >>27453456 \r\n Apenas complementando, acho que o meu maior medo é de ficar sozinho, isso desde criança. \r\n Quando eu era pequeno, se minha mãe se atrasasse meia hora pra me buscar, eu já começava a chorar com medo de ter sido abandonado. \r\n Talvez isso me influencie.
 >>27453398 \r\n Pode ser isso, dentre muitas outras coisas.
 >>27453423 \r\n Você não se ama. Consequentemente não se acha digno de ser amado. Mãe castradora, talvez, pouco importa. \r\n \r\n >>27453430 \r\n É uma das formas de manifestação da sensualidade.
 ONDE ESTÃO AS JBS DO OP, BANDO DE CORNOS? \r\n PARA GORDOS QUE SÓ DORMEM E BATEM PUNHETA, VOCÊS ESTÃO MUITO MOLES. 
 Me vejo rejeitado em quase todas investidas que dou nas depósitos de porra, acho que sou um pouco ansioso e me precipito, ou vejo algo que não existe, por se tratar de uma relação meramente amistosa. Mas acabo confundindo, parto pra cima e quebro a cara. Isso sempre me deixa mal.
 >>27453391 \r\n Mesma coisa aqui. Mas no meu caso eu não tenho só dificuldade. Simplesmente faz muito muito tempo que não tomo banho em banheiro coletivo, nem uso sunga. E tenho fetiche relacionado a isso.
 >>27453490 \r\n Obrigado, anão. Tome seu pagamento, sei que é pouco, mas é de coração, é minha priminha, cuidado com ela.
 >>27453440 \r\n Bem, Dona Creolina felizmente tem uma fé religiosa que a mantém firme e sem reclamar. Mesmo assim, quem nunca recebeu afeto dificilmente saberá como dar. Mas fiz ela compreender a necessidade disso. Que ela fizesse algum afago no menino, mesmo de forma simulada, apesar da indiferença do garoto. Aos poucos, em semanas, a velha começou a se dedicar integralmente a tentar tocar o coração do netinho. Relata que nas primeiras vezes sentiu-se muito constrangida em até mesmo fazer um cafuné. Mas foi indo, foi indo. Até que o menino começou a trocar uma palavra ou outra com a velha. \r\n \r\n Vou dar uma pausa pra responder os anões. Mas já continuo.
 >>27451919 \r\n Desculpe a demora, OP.
 >>27453461 \r\n Medo de se decepcionar. Acredita que, controlando todas as variáveis, pode exercer evitar a frustração. \r\n \r\n Lembrei da cena de Kung Fu Panda onde o Mestre Shifu tem um diálogo com Oogway antes dele ascender. HUE
 Caro terapeutafag, tenho uma situação mais ou menos complexa. Basicamente, tenho dificuldade para realizar ações/tarefas práticas me refiro à ações de 'pôr a mão na massa', mesmo), mas tenho bastante facilidade com qualquer coisa que seja teórica, inclusive muitas pessoas dizem que sou inteligente e criativo. Acredito que a origem disso se deva ao desestímulo de minha família que, na adolescência e infância, me chamavam de 'molão' por eu ser um pouco desengonçado na época e também diziam que eu não sabia fazer nada - não fiz nada além de jogar videogame e estudar, dos sete aos quinze anos. Também sou ansioso como a fornicação e tenho uma autoconfiança muito baixa, o que acaba agravando ainda mais a situação. \r\n Pra finalizar, por eu constantemente derramar o espaguete nessas tarefas práticas (o que inclui meu emprego atual), sou julgado negativamente e isso mina ainda mais a confiança que tenho em mim, criando um ciclo no qual o resultado é uma autoestima baixíssima para prosseguir em atividades variadas. Desculpe o parede texto, mas o relatado acaba com minha vida.
 >>27453495 \r\n Eis meu trabalho. \r\n \r\n >>27453528 \r\n Aí você acaba de matar a charada por si mesmo e eu ainda fico com sua grana e com o mérito. \r\n \r\n >>27453521 \r\n Eu vejo mais um complexo de inferioridade. Sim, é maneira de tentar compensar deficiências.
 >>27453469 \r\n Na verdade isso me incomoda muito, as vezes eu só queria ter uma companhia para beber sexta à noite ou uma pitanga pra fornicar diariamente. \r\n Se te ajudar a descobrir a origem, presenciei meu pai quase matando minha mãe quando tinha 7 anos.
 >>27453550 \r\n Não vou repetir a piada do Hich, o conselheiro amoroso duas vezes no mesmo parênquima paliçádico. Não deveria desistir na primeira desistência. \r\n \r\n Você tem paixões platônicas e acredita que uma relação ideal se dá quando ambos se apaixonam de cara.
 >>27453577 \r\n Sua familiar? No duro? Poxa, que consideração, anão. Obrigado.
 >>27453546 \r\n Obrigado, Terapeutafag. Você poderia discorrer um pouco mais sobre mãe castradora? Sou o >>27453423 \r\n Sei que você merece muito mais, mas aceite minha vizinha favelada como pagamento nesse momento.
 >>27453578 \r\n No final das contas, pra ser bem sucinto, eles se trataram mutuamente. Nem precisei dedicar atenção ao menino, ele e a vó foram criando uma relação que curou a ambos. Relatei por ter sido um caso singular. Não por envolver o tratamento de um outro familiar, que é coisa não rara, mas por eles se virarem sozinhos.
 >>27453270 \r\n Relate mais, anão. O que você acha que poderia ser essa fadiga e cansaço?
 >>27453595 \r\n Preguiça. Falta de motivo real e consistente para se empenhar em algo. Te chamar de molão era a forma que usavam para te estimular, a maneira deles. \r\n \r\n Talvez o foco do seu problema seja realmente autoconfiança e você tenha usado a sua capacidade intelectual para compensar. Usa isso como meio de se acomodar.
 >>27453663 \r\n Interessante. Vou dormir, antes que eu tenha que fapar. Vou pagar adiantado, conte outro caso interessante, pode ser menor. Que envolva estupro, amor, e JBs. Hue. \r\n Vish! Agora que vi que só tenho mais duas fotos, kek.
 >>27453628 \r\n Já que pagou… A origem, nesse caso, não vai te ajudar muito. É algo a ser construído, anão. Comece forçar interação, por mais desconfortável que seja no início. Uma hora pega o jeito. Interação social é uma faculdade como qualquer outra, que necessita de exercício.
 Idealizo muito a vida, não para mim mesmo, mas pela sensação incrível que seria se o que idealizo acontecesse. Por exemplo, me vejo todo dia como teria sido caso eu fosse medalhista de uma olimpíada internacional de matemática (o prestígio disso e a admiração que e teria, visto que é minha área), muito embora eu já tenha terminado o ensino médio há dois anos e não tenha passado de uma medalhinha de bronze nacional na realidade. O que explicaria isso, OP?
 >>27453645 \r\n Mãe castradora é aquela que impõe sua vontade ao filho indiscriminadamente.
 >>27453670 \r\n Encosto. Eu mando logo pra casa espírita. \r\n \r\n >>27453702 \r\n Que rabo gostoso. Muito bom, anãozinho. Obrigado por embelzar o parênquima paliçádico. :3 
 >>27453586 \r\n Bom gosto. Porra, tempo que não ouvia. Demais!
 >>27453711 \r\n Falta de propósito existencial.
 >>27453705 \r\n Entendo, recomenda algum livro ou técnica para isso? Acabei de ler 12 regras para a vida mas achei muito superficial, tem algo mais profundo no que tange a introversão e interação social?
 Naturalmente os anões que participaram no início receberam respostas mais dedicadas que os últimos, é o cansaço dos meus olhos. Peço desculpas.
 >>27453635 \r\n Aqui anão, minha cunhada é Frida, mas espero que esteja pago.
 >>27453749 \r\n A técnica é você chegar em pessoas aleatórias e puxar papo.
 >>27453752 \r\n Não me diga que ela está fazendo bronzeamento? KEK
 >>27453713 \r\n Entendi. Aceite um pouco mais de minha vizinha.
 >>27453771 \r\n Comeu a safada, anão?
 >>27453767 \r\n Vocês gostariam de ver a marquinha? Meu irmão é incluso, por isso não é muito cuidadoso com o notebook dele.
 >>27453751 \r\n Experimente o f.lux.
