 Anões religiosos, me tirem uma dúvida. Como posso ganhar uma bíblia de graça? \r\n \r\n Nunca fui religioso e nem nada, mas ultimamente me veio uma vontade espontânea e genuína de querer ler a Bíblia. Até pensei em ler em alguma versão online, mas confesso que preferia ler uma edição física. \r\n \r\n Vocês sabem alguma instituição ou site onde que forneça, sem custo? Sim, sou um fodido desempregado. \r\n \r\n Quando fui pesquisar na internet sobre as versões, vi que tanto católicos quanto protestantes recomendam a Bíblia de Jerusalém. Fiquei curioso para ler os ditos 'apócrifos' que estão na versão católica. \r\n \r\n O que me dizem? Guiem um bom anão que quer descobrir a verdade.
 Peça em qualquer igreja.
 De graça eu não sei. Parece que a da editora Ave Maria é a melhor.
 Você tem amigos? Peça uma emprestada.
 O Novo Testamento dos Gideões é gratuito. \r\n Eu tenho vários, inclusive em outros idiomas.
 Vocês me procurarão e me acharão quando me procurarem de todo o coração. \r\n Eu me deixarei ser encontrado por vocês', declara o Senhor. \r\n \r\n Jeremias 29:13,14 \r\n \r\n https://www.bibliaonline.com.br/nvi 
 Há bíblicas de estudo também, com todos versículos comentados, ligações com outras passagens bíblicas, mapas, índices por palavras, e demais coisas.
