 >acompanhando canal sobre linux (não sou usuário de linux) \r\n >assistindo série sobre desenvolvimento de apps (não sei e nem planejo desenvolver apps) \r\n >vendo vídeos sobre um técnico de reparos que conserta macbooks (nem tenho macbook) \r\n Vocês costumam assistir coisas que não tem a menor relevância para você, mas mesmo assim ainda acham interessante por algum motivo?
 É normal. \r\n Por exemplo, todo dia eu vejo pornografia amadora, mas nunca boto e nunca botei o conteúdo em prática.
 Não exatamente isso, mas várias vezes me pego aprendendo sobre conteúdos que acho que algum dia vão ter utilidade pra mim, mesmo que no fundo eu saiba que nunca vou usar. \r\n \r\n >>27454085 \r\n Perdi.
