 Onde estão os anões que falaram desse 'jogo'? Isso é filme disfarçado de jogo. \r\n \r\n A história é muito boa, trilha sonora digna de Hollywood, gráficos belíssimos… Mas não é um jogo porra. Os produtores teriam ganhado muito mais dinheiro patrocinando um filme ou escrevendo um livro do que fazendo um fodendo jogo, sem falar no desperdício da trilha sonora. Não entendo porquê esses jogos atuais são assim. Deve ser por isso que essas merdas multiplayer fazem tanto sucesso.
 Concordo, OP, se fosse no início, eu entenderia, mas, a indústria de games já deve ter por volta de 100 anos, é difícil de entender que não pegaram o jeito da coisa ainda.
 Virou moda fazer joguinho história. Também acho errado quando a propaganda fala que isso é mais um jogo do que um filme glorificado. Eu sou um jogabilidadefag, então boa parte dos jogos que o importante é a história eu 'zero pelo youtube'. Economizo uma grana e ainda tenho o que assistir enquanto trabalho. Sinto por você que teve que pagar pelo jogo.
 Gosto desses jogos pois eu só preciso assistir gameplays no vocêtubo.
 >Os produtores teriam ganhado muito mais dinheiro patrocinando um filme ou escrevendo um livro do que fazendo um fodendo jogo \r\n \r\n Não teriam não. A indústria dos games fatura mais que a indústria do cinema e da música juntos.
