 >aprende jiu-jitsu, é a melhor luta 
 >é nocauteado pelo jogo do wrestling \r\n >a culta é do bjj \r\n \r\n Você falha OP.
 Senti pena dele na luta, mas agora estou feliz. Mereceu! Filho da puta. \r\n \r\n Qual é a próxima lutinha?
 >>27458568 \r\n Mesma lógica.
 Melhor luta.
 >foi tentar pular por cima \r\n >mata o outro sem querer \r\n Perdi todos os meus lados.
 Esse filho de uma puta fez eu perder 200 dólares apostando nele. \r\n Nunca tinha apostado no UFC. Ele vai perder a invencibilidade justamente quando eu aposto.
 Para uma luta de competição ou briga de um contra um pode até ser, mas para se defender e neutralizar o inimigo e poder rapidamente se defender de outros inimigos o melhor é o Krav magá.
 >>27458997 \r\n Você caiu no conto do Dana White.
 Eu ainda não entendi se o judeu tentou agarrar as pernas do barbudo, ou se tinha colocado a mão pro outro tocar num gesto esportivo, apesar de ter engatilhado o oponente todas as vezes que pôde antes da luta.
 O estilo de luta lango lango é o melhor.
 Boxe e wrestling é a melhor combinação. Não precisa de nada alem disso.
 Aikido é a arte final.
 Imagina ter pago ingresso pra assistir essa porcaria?
 >>27459017 \r\n Se fossem dois lutadores de jiu jitsu o krav magazeiro estaria fodido.
 >>27459167 \r\n E como dizem os comentários, nem krav maga isso é.
 >>27459167 \r\n Imagine a situação de combate real, você contra três, você imobiliza um e toma vários socos, chutes, paulada e facada dos outros dois, porque você estava no chão segurando um. \r\n Enquanto o Krav magá você consegue com golpes rápidos e atordoantes derrubar os três em pouco tempo.
 >>27459203 \r\n >situação de combate real \r\n >lutar contra três \r\n \r\n Nesse caso a melhor opção é figurativamente sair correndo. Você não é o Gohan Blanco.
 Qualquer outra luta de deixa vulnerável para receber golpes de terceiros ou ser imobilizado, enquanto o krav magá serve para você se desvincilhar dos agressores e manter a guarda alta para possíveis outros agressores.
 >>27459215 \r\n Sim, sempre a primeira defesa é tentar se manter afastado dos agressores, lutar só em caso de combate inevitável.
 >ficar agarrando macho suado no chão 
 Estou pensando em fazer Wing Chun. O Jeet Kune Do do Bruce Lee tem base nele.
 >>27459017 \r\n Ele tentou botar a mão no gibeira do judeu e recebeu o golpe mais forte do Krav Maga: a AÇÃO JUDICIAL.
 >>27459376 \r\n Melhor que Jiu-Jitsu pelo menos, são golpes de defesa bem encaixados que forçam o oponente a se afastar. \r\n Mas o próprio Bruce Lee disse, que é cheio de poses desnecessárias em um combate real o que o deixa vulnerável contra mais de um agressor.
 >>27459376 \r\n Onde raios se encontra um bom instrutor de Wing Chun?
 >>27459434 \r\n Qual seria a melhor arte marcial para se defender, então? Krav Maga? \r\n \r\n >>27459453 \r\n Bom eu não sei, mas acho que todas as capitais devem ter pelo menos um. Pelo menos na minha tem vários.
 >>27459453 \r\n Google.
 >O cara é do Wrestling \r\n >campeão mundial de wrestling \r\n >esteve com a seleção olímpica americana de wrestling \r\n >a culpa é do bjj \r\n \r\n OP é um macaco leigo que não entende nada de luta.
 >>27459478 \r\n >Qual seria a melhor arte marcial para se defender, então? Krav Maga? \r\n Ou Savate, já ajuda também.
 >>27459478 \r\n >Krav meme \r\n Luta de verdade é Boxe, Kickboxing, Muay Thai, Karate, Wrestling, Jiu Jitsu e Sambo. O resto é pseudo-luta, tipo remédio homeopático.
 >>27459478 \r\n Chutambô. Falo por mim mesmo, o próprio acreano dingo-dingo.
 >>27459485 \r\n Mas eu não moro na sua cidade, anão.
 >>27459562 
 >>27459110 \r\n \r\n Secundo. Se ficar tentando aprender todas essas artes marciais da moda juntas, vai ser mais ou menos em todas elas. Melhor focar em ficar muito bom no básico, e de acordo com sua constituição, desenvolver a melhor estratégia. \r\n As premissas são simples: Todo mundo apaga com um soco bem colocado no queixo, por isso o boxe. E todo mundo apaga com um mata leão bem encaixado também, por isso o wrestling. \r\n Se você for rápido o bastante, vai apagar um lutador de kravmeme antes de ele tentar enfiar o dedo no seu cú ou algo do tipo, olha que merda de arte marcial, por favor seja homem e aprenda a lutar como um.
