 Anões bateristas, preciso de um auxílio. \r\n \r\n Sou baterista de rock de uma banda há 6 anos. Nesse tempo, consegui suprir todas as necessidades baterísticas da banda. Até que nos últimos 2 anos, sinto que não consigo evoluir na bateria! Sinto que sou um baterista relativamente bom, mas não mais o suficiente. \r\n \r\n Me recomendem álbuns ou materiais para sair deste koshersmo baterístico!

 Receber punheta de uma baterista deve ser muito bom.
 Recomendo você escutar Emerson Lake and Palmer, Rush e Gentle Giant.
 Vá estudar outros estilos musicais.
 >>27454147 \r\n Also, ao escutar essas bandas se mantenha apenas nos álbuns dos anos 70.
 >>27454145 \r\n Como baterista que se masturba, eu posso lhe garantir que é um barato, meu broto.

 >>27454145 \r\n São cavalos, batem muito forte. \r\n \r\n \r\n OP, estude outros compassos e outros gêneros, vá escutar e praticar jazz e samba. Te dará um ganho incrível.
 Comece a tocar jazz.
 Qualquer coisa com o Bill Bruford (King Crimson, Yes até 1974) ou o Carl Palmer (Atomic Rooster, Arthur Brown, ELP).
 >>27454171 \r\n >>27454175 \r\n Eu já tentei dar uma olhada em jazz,mas ainda consegui me agradar muito. Estava ouvindo Buddy Rich por agora.
 >>27454195 \r\n Porra, anon, jazz é caralhudo. Ouça essa aqui e vê se gosta.
 >>27454183 \r\n Esse anão sabe das coisas.
