 Anões, como funciona a malha fina? Supondo que entre (e saia) uns 800 mil reais por mês na minha conta, eu poderia me fornicar? Caso sim, quanto tempo demoraria? \r\n \r\n Esse dinheiro não é meu, seria de transações P2P em que eu compro um ativo (bitcoin) para o cliente.
 É só não declarar nada, deixe eles virem até você. Quando a bomba estiver para estourar pague a multa e Feijoada.
 >>27458100 \r\n M-mas tenho medo de eles acharem que esses 800 mil são meus. Apesar de eles passarem pela minha conta, eu compro os bitcoins e apenas ganho uma pequena taxa em cima.
 >>27458100 \r\n >só pagar a multa \r\n \r\n Só pagar o imposto de anos e 30% de juros, né?
 >>27458132 \r\n >>27458100 \r\n Isso demora anos para eles identificarem? Estou com medo de fazer essa transação e no mês seguinte fecharem todas minhas contas, hue.
 Quer movimentar essa quantia de dinheiro e não entende como a máquina funciona? \r\n O banco é obrigado a informar movimentações altas, independentemente da sua declaração de IR.
 O Fisco te pega com suas contas correntes, seus gastos com cartão de crédito e as notas fiscais disparadas para o seu nome. Basicamente se você precisou fazer um cadastro com o CPF para realizar uma compra, o Governo sabe. O vendedor é obrigado a declarar a nota emitida, e a contabilidade deles é questionada pela Receita Federal se, por exemplo, a nota fiscal número 7865 e a 7867 foram emitidas, mas a 7866 foi pulada. \r\n \r\n Políticos por exemplo fazem lavagem de dinheiro com coisas rurais como vacas, que são as mais fáceis de realizar transações sem nota fiscal. Depois que o dinheiro vem aqui para o Triângulo Mineiro, ele sai de avião em malas.
 >>27458113 \r\n Pior seria eles pensarem que você lavava este dinheiro de alguma forma. \r\n \r\n >>27458132 \r\n Não sei exatamente, só dei a dica, pois, vejo o que os ricões fazem e sempre Feijoada. Declarar Renda e pagar imposto no Brasil só dá merda se for pobre, e olhe lá, sempre abrem brecha para negociar. \r\n \r\n OP, é melhor fazer uma grana boa com tudo isso, uma hora vai dar problema, mas se tiver advogados e tudo mais a Feijoada é da boa, fique tranquilo.

 >>27458137 \r\n Também quero saber. \r\n \r\n >>27458148 \r\n Defina 'alta'.
 >>27458151 \r\n >cabeças de quejim minas \r\n >plantas raras \r\n >obras de arte \r\n >joias \r\n >alimentos \r\n \r\n A lista é extensa, mas é mais fácil do que imaginam. O problema mesmo é sempre o x9.
 Quanto tempo demora para dar merda, anões?
 >>27458191 \r\n Nem faço ideia, sou pobre e nunca me dei ao luxo de ter esse tipo de problema, kek.
 >800k por mês \r\n >todo mês \r\n \r\n Kek, você já é um planeta sob o microscópio do Governo.
 >>27458100 \r\n E se for branco de olhos azuis e ganhar 10k no estágio por mês? Daria merda se eu não declarasse nada?
 >>27458179 \r\n >quer mexer com lavagem de dinheiro \r\n >não sabe silenciar x9 \r\n Meua migo. No mundo real, a única maneira de sobreviver é ter cúmplices circulares, onde ninguém denuncia ninguém. Uma única pessoa honesta e ilibada fornique todo o esquema. Por que você acha que funcionário público honesto sofre tanto?
 >>27458210 \r\n Exagerei nos 800k, na verdade seria algo mais próximo de 300k. \r\n \r\n Also, esse dinheiro entraria e já sairia no mesmo dia. \r\n Posso me fornicar por lavagem ou algo assim?
 >>27458218 \r\n Desonesta você quer dizer. O x9 é sempre um arrombado que acha que poderia ganhar mais.
 >>27458218 \r\n Você não entendem bem da coisa, para x9 existem duas opções, ou paga o que o cara quer ou mata. Se pagar, vai ficar te perturbando toda vez querendo mais e mais. Se matar, tem que ter brio para esconder tudo bem certinho. \r\n \r\n Não é tão simples quanto parece, anão. A melhor coisa que inventaram foi o tal do Monero.
 >>27458231 \r\n Óbvio que sim, animal. Minha mãe se fornicou por menos, não declarava 1000 reais a mais que recebia de um outro emprego dela e teve que pagar uma multa fodida no outro ano.
 >>27458264 \r\n Mas essa grana não é minha, anão. Eu recebo ela, compro um ativo para o cliente e recebo uma porcentagem em cima.
 >>27458274 \r\n Já existe toda uma legislação sobre isso, amigo. Você exerce atividade comercial, logo, está agindo como agiota.
 Não faça isso. Mais de 10k (ou 5k, não me lembro se mudou a regulamentação) o banco já comunica. No seu caso não apenas vai ter de pagar IR sobre tudo (ou se ferrar para mostrar que é não tributável) colo corre o risco de ter as contas bloqueadas (procedimento determinado pelo BACEN) pelo banco. Sem contar o risco de uma investigação por conta de indícios de lavagem de dinheiro e outros crimes financeiros. \r\n \r\n O jeito quejim minas é abrir uma empresa e fornecer nota fiscal do serviço para ser tributado em alíquota menor e apenas referente ao lucro. Além disso, só com alguns mecanismos mais complexos que certamente você não terá condições de implementar no momento.
 Cair na malha fina se você explicar de onde veio essa grana pode ser que não, já que o fato gerador se dá em cima da renda auferida líquida dessa transação, só explicar, se possível contrate algum advogado tributarista ou contador, entretanto se for lavagem de dinheiro pode esperar a Prato Feito na sua casa com a quebra do seu sigilo bancário esperando uma explicação do porque um bushido que assiste desenho o dia inteiro tá fazendo movimentando tanto grana.
 >quer fazer trabalho de 'gente grande' \r\n >não fez a lição de casa direito \r\n \r\n Burro. Por isso nada que brasileiro faz vai para frente.
 >>27458286 \r\n >agiotagem \r\n \r\n Não estou emprestando dinheiro pra ninguém, macaco. Eu estou RECEBENDO por um serviço (comprar bitcoin) pro cara.
 >>27458286 \r\n Isso é o que você vai ter que provar, kek. \r\n \r\n Se não é agiotagem, é lavagem. Já comprou a vaselina?
 >>27458323 \r\n Quotei errado.>>27458312
 >>27458100 \r\n Responda: >>27458215 
 >>27458323 \r\n >lavagem \r\n \r\n Lavando o quê, macaco? O dinheiro é totalmente lícito, não há atividade criminosa em nenhuma parte do processo.
 >>27458330 \r\n Mas então por que não declara? De onde vem e pra onde vai? Você conhece bem a fonte de seus clientes? Já pensou que algum deles pode ser um mega traficante disfarçado de hur pai de família dur? \r\n \r\n >>27458329 \r\n Não sei caralho, já disse que vejo isso e nunca dá em nada. Provavelmente vai ser pego do mesmo jeito, como já disse antes, vejo isso rolando com ricões. Na melhor das hipóteses alguém pode aparecer pedindo uma água para você continuar sua atividade sem problemas, com o desconto de 10% pelo que pagaria ao Governo.
 >>27458397 \r\n Declarar o quê, anão? Preste atenção. \r\n \r\n Um cliente me manda 30 mil, compro os 30 mil com um terceiro e fico com 300 reais pra mim. Passo os 29.700 em bitcoin para o meu cliente. \r\n \r\n Como caralhos eu iria declarar isso? Meu lucro foi somente 300 reais nessa operação, não 30 mil.
