 Só eu que acho que trens têm um visual caralhudo e futurista?
 A pica não representa seu texto, certo?
 Não, você é o único. Não é como se tivesse todo um grupo focado em máquinas a vapor.
 Sim, Sheldon.
 >confundindo design brutalista com a estética futurista 
 >>27457040 \r\n Para de falar asneiras. Você nem sabe o que é isso e não pode provar que sabe.
 Deve ser um emprego muito bom o de maquinista. Mesmo que talvez ganhe pouco é um ótimo emprego para um anão. \r\n \r\n Como ser maquinista, bê?
 Trens são do caralho. Torque até o cu fazer bico, fico com tesão só de pensar.
