 Por que as bostas mais grandes e grossas saem com mais facilidade enquanto as menores e finas ficam presas no cu?
 Caguei um rabo de macaco tão fornicação que até entupiu o vaso. Ficou alojado na curva e não tá saindo nem bombando com o desentupidor. \r\n \r\n Fornicação.
 Porque as maiores tem mais aderência pro seu cu espremer para fora.
 >>27459609 \r\n Normal. Compra soda cáustica.
 Uma vez eu entupi o vaso de uma lanchonete e a água caiu toda pra fora do vaso. Sai correndo sem pagar e nunca mais passei naquela rua.
 >>27459609 \r\n Vai com calma.
 Por que na verdade elas vão crescendo conforme vão saindo.
 Porque se o tubo tiver que espremer algo tão pequeno ele colapsa sobre si mesmo e o movimento peristáltico não tem onde fazer tração. \r\n Por isso a sua mãe gosta de dar o cu pra teutões pauzudos.
 >>27459653 \r\n Como assim?
