 Anões que sofrem de calvície, vocês fazem algum tipo de tratamento contra essa doença.
 Prove.
 Como sabe que eu faço?
 >vocês fazem algum tipo de tratamento contra essa doença? \r\n Fixado. \r\n \r\n Negrei na pontuação.
 >>27458818 \r\n Eu sou o demiurgo.
 Simplesmente, peço para o barbeiro cortar no estilo 'Paulinho Style'.
 Minoxidil. \r\n Mas eu sou muito relapso e vivo esquecendo de usar. Uso faz 1 ano de forma bem irregular e aparentemente não fez efeito nenhum. Mas também não perdi mais cabelo.
 Quatro messes de finasterida, uma leve melhora no quadro capilar e sem alterações no tocante a ereção/ejaculação.
 Eu tomava finasterida mas parei porque estava experimentando efeitos colaterais. Não sei se foi placebo ou não, mas não quero arriscar. \r\n \r\n Minoxidil é vasodilatador e como já tive problemas relacionados a varizes nunca quis tomar. \r\n \r\n Nem raspo mais a cabeça, que se fornique. Sou um gostoso de 30 anos, que diferença faz. Nunca terei acesso a bocetas adolescentes mesmo.
 Sim.
 Finantserida funciona para evitar a queda e mão deixar fechar os dutos capilares que estão fracos. \r\n \r\n É um excelente remédio. O que fornica é tomar todo dia e a vida inteira.
 >>27458829 \r\n \r\n Puta merda. O que a falta de cabelo não faz, esse cara era um ícone da beleza nos anos 2000, hoje não é nada, só um otário de cabelo ridículo.
 >>27458829 \r\n Será que ele acha que tá bom essa coisa aí no topo da cabeça?
 >>27458976 \r\n Ele fez implante recentemente.
 BUMP aeroportuário.
 Raspa logo, OP. \r\n Vai num salão e pede pro cara 'passar a 1', mas com um efeito meio degradê. \r\n Tem um pente 0,5 que ele vai passar nos lados e na parte de trás da sua cabeça. \r\n Ou então passa a '0,5' na cabeça toda. \r\n Recomendo deixar uma 'sujeirinha' na cabeça e não deixá-la toda lisa logo de cara passando a 'zero' ou uma navalha. O impacto disso pode ser muito forte. \r\n \r\n Eu gostei de ter feito isso. Gostei pra caralho. Eu pensei que ia me arrepender, ficar triste, frustrado, mas só no primeiro dia eu estranhei; no dia seguinte já estava tranquilo com o novo visual. \r\n \r\n Tenho mais de 35 anos e já faz uns 3~4 anos que estava pensando em raspar a cabeça. Meu cabelo estava ficando 'ralo', e me olhando de frente dava pra ver a minha cabeça entre os parênquima paliçádicos, mais ou menos como na primeira pica, mas meu cabelo era mais curto, como na segunda. Eu tinha muito medo de ficar ainda mais feio com a cabeça raspada mas em junho entrei de férias no trabalho e aproveitei pra cortar o cabelo. \r\n \r\n Uma inspiração pra mim foi o visual do youtuber australiano do vídeo. Não é ninguém famoso, mas eu curto os vídeos dele já faz um tempo e decidi adotar um visual parecido. \r\n \r\n Fica tranquilo e raspa isso, vai dar tudo certo. \r\n \r\n Boa sorte, irmão.
 >>27460833 aqui \r\n As fotos não foram… \r\n Não sabia que embutir um video excluiria as fotos, agora sei.
 Faço?
 >>27460844 \r\n Pois é, eu também não sabia que fazia.
 Lembrete diário de que se a sua cabeça não tiver um bom formato, vai ficar uma bosta de raspar.
 >>27460833 \r\n Secundo. Tenho mais ou menos a mesma idade mas eu raspo a cabeça há uns 10 anos. Descobri que ficaria careca com 18 anos. Não acreditei, mas não demorou nem 5 anos. Ser careca é uma delícia.

 Remédios não são efetivos e tem prazo de validade. Depois de uns anos deixam de fazer efeito e seu cabelo continuará afinando de todo jeito. Restará como bônus as sequelas por ter fornicado seu equilíbrio hormonal: brainfog, queda de libido, infertilidade e sabe-se lá Deus mais o quê.
 >>27460833 \r\n O vídeo relatado apareceu como sugestão quando eu embuti o vídeo anterior. \r\n Veja o Eloy atualmente com a cabeça raspada, mas não totalmente, como eu te sugeri. \r\n Tem trechos do vídeo onde ele aparece com cabelo 'normal'. Com a cabeça raspada ele ficou bem badass. Não ficou estranho. Fica aí a sugestão.
