 Boa noite, anão. \r\n O que você faz quando quer reforçar sua força de vontade?
 Penso no tanto que a humanidade se fornicou pra chegarmos até aqui e me convenço de que não só sou capaz como também tenho que fazer o esforço da raça inteira valer a pena.
 Escuto o rap do Rock Lee.
 Que força de vontade, amigo? Eu não tenho essa merda não. Eu só tô existindo aqui em paz, de boa e o maluco vem me falar de força de vontade.
 Parar de fapar por uns dias normalmente regula os mecanismos de recompensa do seu cérebro.
 Lembro do porque eu comecei essa jornada. \r\n O ódio gerado dessas lembranças me mantém energizado.
 Jejum.
 Ouço uma música motivacional e penso que eu sou o único representante do meu sonho na face da terra. Se isso não fizer eu correr, chapa, eu não sei o que vai.

 Assisto TV Câkosher.
