 Estou sendo vigiado por várias pessoas da internet, fui o escolhido. \r\n Todos sabem o que eu digito e o que eu estou fazendo nesse momento na internet, provavelmente algum canal de TV colocou um trojan na minha máquina e foi o que fez isso acontecer. Eu estou percebendo isso há muito tempo, há anões que postam as mesmas músicas que eu estou ouvindo no momento, outros que copiam meu padrão de escrita ou salvam meus arquivos com o mesmo filename. Percebi também que pessoas são muito amigáveis comigo na internet, talvez queiram fama em minhas custas. \r\n O que eu fiz para vocês estarem me vigiando?
 Meu uBlock parou de funcionar.


 >>27451700 \r\n >>27451706 \r\n Me vingarei.
 Psicose ou esquizofrenia. Procure um psiquiatra, amigo.
 >>27451749 \r\n Cara, se eu fosse você sairia na rua em horário comercial e ficaria peladão assim, do nada! Imagina se for ao vivo? Esse tipo de coisa não pode ser mostrada nesse horário. Agora, suas punhetinhas de madrugada podem.

 Eu estou mesmo te monitorando, sei que você é o OP daquele outro parênquima paliçádico também. 
 >>27451829 \r\n Qual?
 >>27451857 \r\n Aquele. 
 Antes de eu começar a usar barba grande, não se via nas ruas ou televisão, homens usando barba grande, somente mendigos ou em filmes antigos, comecei a usar barba e pronto, no mês seguinte iniciou-se a moda da barba grande, decido parar de usar calça jeans e começo a usar calça cargo de poliéster e pronto, em todos os sites de compra está começando a moda das calça cargo de poliéster.
 >>27452094 \r\n >calça cargo \r\n \r\n Você é da CIA?
 >>27452227 \r\n Eles estavam acompanhados…
 >O que eu fiz para vocês estarem me vigiando? \r\n \r\n Nasceu, anão.
 >>27452227 \r\n >scq esse avião é um embraer 110 que já pertenceu a força aérea \r\n \r\n E esse avião figurativamente caiu e teve danos irreparáveis uns 4 anos depois dessas filmagens.
