 Em um ano eu me tornei um verdadeiro entendedor de estatística e aprendizado de máquina. Como poderia ganhar dinheiro com isso? Apostas em campeonatos de futebol?
 Aposta no que você quiser, oras. Não precisa ser necessariamente futebol. \r\n \r\n Also, eu recomendaria esportes não-coletivos, que assim as variáveis ficam mais controladas. Mas você com certeza já sabe disso. \r\n \r\n Mesmo assim, se for trabalhar com futebol, recomendo Poisson.
 Abra uma consultoria e faça pesquisas de mercado. Estou investindo meu tempo neste projeto, OP.
 >Em um ano eu me tornei um verdadeiro entendedor de estatística e aprendizado de máquina \r\n \r\n Qual a melhor maneira de estimar um intervalo de confiança em um modelo estatístico não paramétrico?
 >>27458014 \r\n Seu cu.
 >>27458014 \r\n Eu iria de Clopper-Pearson.
 >>27457933 \r\n >entendedor de estatística e aprendizado de máquina \r\n >ainda não fez um programa que calcula as probabilidades de ganhar dinheiro com isso em diversas áreas para encontrar a melhor área \r\n Você ao menos está tentando?
 >>27458011 \r\n Não sou o OP, mas poderia relatar mais ou menos sobre como funciona isso?
 >>27458055 \r\n O que você sabe sobre mercados financeiros? \r\n Essa área é estupidamente gigante. É o mesmo que falar 'quero abrir um consultoria em saúde'.
 >>27458066 \r\n >O que você sabe sobre mercados financeiros? \r\n \r\n Acho que só sei o que vejo falar superficialmente aqui no chan. Fornique não, fiquei até com vergonha.
 >Apostas \r\n \r\n Desista, cara. Não há nenhum método regular para se ganhar dinheiro com apostas. Você poderia tirar uns trocados com arbitragem, mas a maioria dos sites já estão lotados de bots equilibrando os preços.
 >>27458014 \r\n Inverta os pontas, tire o centroavante e coloque um meia de armação.
