 Ontem tive um episódio de despersonalização e hoje eu acordei às 12:00 despersonalizado e continuo assim até agora. Não estou conseguindo nem pensar direito. Nunca usei drogas, mas tomo remédios controlados para ansiedade. \r\n \r\n Estou morrendo? Isso é esquizofrenia?
 Me ajudem!
 >>27456366 \r\n Pare de se passar por mim!
 Não, você não está morrendo. Não, Isso não é esquizofrenia. Confie em mim, já fui internado cinco vezes.
 >>27456372 \r\n E como você sabe que eu não sou você?
 >>27456366 \r\n >>27456377 
 >>27456374 \r\n >já fui internado cinco vezes. \r\n Relate.
 Desdobramento.
 >>27456399 \r\n Desdobramento em estado de vigília, de forma consciente, quero dizer.
 >>27456374 \r\n Conta isso aí, anão. Fornique-se o parênquima paliçádico do OP.
 É aquilo, anão. Se você tentar lutar contra o mar, você se afoga. \r\n Se deite na cama e espere esse inferno passar, porque uma hora passa. \r\n E procure ajuda médica o mais rápido possível.
 Tome água morna com limão.
 Você dormiu deitado?
 Nunca entendi o que é esse negócio de despersonalização. Explica essa porra aí pra mim. O que você está sentindo?
 Senti isso uma vez que tava fazendo uma figuração de uma novela. Tava dentro de um cenário de um tempo bem antigo, comecei a olhar ao redor e foi como se eu não fosse mais eu e tivesse dentro de um filme. \r\n É muito agoniante.
 >>27456429 \r\n Mas, hein?
 >>27456420 \r\n Na veia!
 >>27456434 \r\n O que você não entendeu?
 Eles estão mudando a sua narrativa, você vai ser inserido em um novo loop onde será tratado como uma putinha. Prepare sua cavidade anal, anão!
 >>27456455 \r\n Por isso que eu estou peidando tanto ultimamente?
 >>27456429 \r\n Você deve ser um bom ator.
 >>27456461 \r\n Feijão e leite.
 >>27456394 \r\n Em três das cinco vezes eu fui internado por achar que eu era o Napoleão, nas duas vezes seguintes foi por pensar que eu era o Herbert Vianna, eu passei 24/7 cantando Ela Disse Adeus.
 >>27456518 \r\n >nas duas vezes seguintes foi por pensar que eu era o Herbert Vianna, eu passei 24/7 cantando Ela Disse Adeus. \r\n Perdi, parabéns.
 >>27456518 \r\n Pensei que você estava falando sério.
 >>27456529 \r\n Você fica rindo de coisa séria.
 Sempre fui um fracassado criado em casa pelos meus pai como uma especie de 'princesa enjaulada', eles queriam me proteger da molecada favelada que andava na rua, mas isso acabou afetando minha socialização e a minha criação, então depois de um tempo inconscientemente eu criei um alter ego, costumava ser outra pessoa nos jogos e entre outras coisas, consegui muitas coisas com essa personalidade, eu diria que ela tinha mais vida que meu lado original, ao logo eu até conversava comigo mesmo como se tivesse alguém dentro de minha cabeça, éramos 2 e ainda somos. Hoje minha vida é curiosamente agradável, mesmo ele não tido me largado. 
 É aqui?
 >>27456591 \r\n > ao longo do tempo \r\n Fix'd.
