 Lewis Carroll era pedófilo?
 50%.
 Não.
 Sim.
 Não. Só tinha bom gosto.
 Todos nós homens de caráter íntegro, somos, meu confrade.
 Na visão de hoje, sim. \r\n Mas naquela época, era comum fazer amorzinho com menininhas.
 Sim. Procure pelas cartas que ele trocava com suas 'fãs'.
 >>27457653 \r\n Não eram fãs, eram amiguinhas.
 Não, na verdade eu estava lendo sobre isso há pouco tempo e fiquei muito puto por causa dessa merda. \r\n \r\n Fotografia nudista nessa época era bem comum, com criança, velha, depósito de porra, homem. Era comum porque câmeras eram algo novo e nudismo de crianças nunca foi visto como algo erótico, vindo as pinturas barrocas que retratavam nudez como uma espécie de representação da inocência e pureza da alma, com querubins e santos nus por essa razão. \r\n \r\n Enfim, não é erótico, isso qualquer um consegue perceber só de olhar para essas fotos que não é nem de longe pornografia, até o mais tarado e doente desse chan provavelmente teria alguma dificuldade em fapar para esse tipo de coisa. Essa ideia que Carrol era pedoleiro foi nascida de um jornalista sensacionalista em na década de noventa, provavelmente por causa dos filmes da Disney com Alice no pais das koshervilhas. \r\n \r\n Até então ninguém ligava para essas fotos em particulares mas esse jornalista republicando uma bibliografia sobre Carrol foi a primeiro a ver esse tipo de maldade inexistente no trabalho dele. Aquilo que me deixa mais puto é que está na cara que é puro sensacionalismo e americano adora jogar que qualquer um que ao menos lide com criança em qualquer level é pedoleiro apenas para tentar ter o superioridade moral, vocês sabem bem como é essa merda e como volta e meia algum famoso é transformado em um pedoleiro estuprador de bebês por ter olhado torto para uma criança de 17 anos e 360 dias. \r\n \r\n Carrol nunca fez maldade alguma com qualquer criança, é só um monte de Judeu jornalista de hoje em dia que por preguiça de fazer o próprio trabalho direito tenta marginalizar e demonizar pedolaria como algo horrível e qualquer um que ao menos se ligue com essas ideias como alguém horrível e de baixo escalão, mesmo não existindo nenhuma lógica que realmente prove isso outro de manipulação emocional e isso que me deixa puto, como eles tentam fazer essa merda até com as coisas que nem ao menos são relacionadas diretamente com isso por serem populares mas olham para o outro lado com coisas muito piores e destrutivas como a degeneração da música moderna e mídia de entretenimento em geral afim de continuar alimentando essa ilusão de merda deles, pelo menos Brasileiro não faz isso ou pelo menos não compra essas merdas tão fácil. Graças a Deus pelos comentários e tiozões do G1, eles ainda me dão esperança nesse mundo.
 >>27457664 \r\n Dá uma pausa pra respirar, amigo.
 >>27457707 \r\n Você sabe como vírgulas funcionam, certo?
 Não precisa ser pedófilo pra gostar de crianças.
 >>27457664 \r\n >Graças a Deus pelos comentários e tiozões do G1, eles ainda me dão esperança nesse mundo. \r\n Kek. Eles agem exatamente como esses americornos que você descreveu.
 >>27457773 \r\n Não, porque pelo menos algumas vezes brota alguém inteligente o suficiente para ver as merdas que a mídia mainstream tentar enfiar nas nossas cabeças.
 >>27457793 \r\n Tem razão, ainda bem que eu sou rivotrillado e sei que pedofilia é belo e moral.
 >>27457793 \r\n Será? Vai lá na matéria do Jeffrey Epstein, mesmo a notícia deixando claro que eram adolescentes, o quejim minas tava mugindo que 'tem que matá pedófilo'. Quando tem alguém metendo a real nessas notícias, sempre é um perfil falso, provavelmente um anão e ele sempre é rechaçado. Na verdade, eu tenho certeza que grande parte da população acha que a idade do consentimento é 18 anos.
 >>27457850 \r\n Será o que, caga porra? Você tirou tanta coisa do cu para justificar essa ideia que parecia analbeads e ainda vem achando que tem alguma razão para perguntar algo. \r\n >Quando tem alguém metendo a real nessas notícias, sempre é um perfil falso, provavelmente um anão e ele sempre é rechaçado \r\n >Na verdade, eu tenho certeza que grande parte da população acha que a idade do consentimento é 18 anos. \r\n Filho da puta vive no mundo da lua, eu não esperava nada menos da tarde.
 MEU NOME É LEWIS CARROLL, MENTOR INTELECTUAL DE EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, E DIGO QUE EMERSON NÃO IRÁ PARAR 
 >>27457921 \r\n Eu é que não espero nada da tarde, não estou nada surpreso com esse seu post de merda. Vai lá acreditar que o quejim minas é 'rivotrillado'.
 >>27457947 \r\n Só joga 'comentários do g1' no Google e para de falar merda, judeu do caralho. \r\n \r\n É cada uma que eu vejo nessa merda, eu já vi judeu nesse chan, mas igual esse anão só ajustando o meu monitor para deixar a tela mais escura.
 Sim.
 Sim. Espero ter ajudado.
 Ele era um homem de bom gosto com o instinto paterno aflorado.
 >>27458354 \r\n E materno também, dava até de mamar para as meninas.
 >>27458379 \r\n Perdi. Isso é mentira, ele era um homem respeitador e no máximo dava uns beijinhos.
 >>27458379 \r\n Bem memado, parabéns.
