 Primeiramente, boa noite. Me ajudem por favor! Gostaria de saber se algúm anão conhece este elemento da foto? \r\n Há meses que busco o perfil do cakosherda e não encontro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É o tio Marcinho, o que diabos você quer com ele?
 Já ouvi falar que é um típico merdileiro de uns 40 anos que ganhou na loteria e começou gastar na com vadias. Tem fotos dele na internet com carro de luxo e várias vadias. Também já ouvi falar que essas fotos dele nesses bares é aqui na Lapa - SP.
 É um peão que ganhou na loteria. \r\n No meu pc tenho algumas fotos com o nome dele, é algo bem genérico.
 É um ganhador da loteria que teve o perfil do faceberg invadido por um usuário do finado congola. Haviam umas fotos em que ele aparecia jogando cerveja no chão, com uma TV gigante no barraco dele, com uma puta aleatória, etc.
 >>27451838 \r\n Bump. \r\n Você sabe me dizer o nome completo dele? Como eu consigo encontrar?
 É o Caio.
