 Qual é o melhor navegador e por que é o Opera?
 >dando seus dados para o judeu asiático 
 Opera.
 /r/ aquele cc rivotrilador sobre o Opera em chines.
 Não sei, mas amo o Opera e não troco por nada.
 Enjoe sua botnet.
 >>27450365 \r\n Melhor o judеu asiático do que os judеuѕ do vale do silício.
 Usava o Opera e migrei para o Brave. Estou OK, apesar de algumas vezes ele negrar na abertura de algumas páginas.
 Builds do Chroomium feita pela comunidade, eu uso a versão sem nenhuma integração do Google. \r\n \r\n https://chromium.woolyss.com/ 
 Secundo duro, eu queria enfiar o opera no meu cu.
 >>27450412 \r\n >Chromium \r\n Fixado.
 >opera \r\n >navegador controlado por chineses \r\n Xiii…
 Estou usando o Opera GX, nele você consegue controlar a quantidade de RAM que o navegador vai usar. Bom demais pra quem joga e não quer abrir mão de usar a internet.
 Pale Moon.
