 Não estou engolindo certas postagens daqui, que sequer estão levando ban. Hora de pegar a fornicação fora daqui, anões. Migrem para o tsukichan ou qualquer merda e acessem imageboards casualmente. Isso daqui vai passar por uma transformação final nos próximos anos e vai ficar reddit tier. Agora está ficando insuportável, isso porque tolerei muita coisa. Vou tentar sair pelo menos do 55, façam o mesmo. Deixem morrer. Eu não criava uma thread assim desde 2017, a coisa está séria. Tentem sair, abraços.
 Quer ir embora, vá. Não tente puxar ninguém consigo, bundão.
 Parece que a moderação decidiu apagar o parênquima paliçádico sobre o Lacre dos Fundos. UMA HORA DEPOIS. Apareceu até um cancroso dizendo que antissemitismo era coisa de paneleiro e feijoada.
 Tsukichan está morto, anão.
