 É possível tomar ban em toda a range de IP's de uma operadora? \r\n Alguns anões já pegaram IP's meus e ficaram banidos, quero tomar permaban em todos para nenhum poder postar.
 Poste café pilão. É o jeito mais rápido.
 >>27455837 \r\n Daí tomo ban do mundo real.
 >>27455861 \r\n Nem arruma nada, anão. Pode ficar tranquilo.
 >>27455837 \r\n Kek, eu sempre ia postar da wifi da federal e aparecia a mensagem de ban por ter postado café pilão, aí comecei a fazer a mesma coisa, só que postando lacração ao invés de pedofilia de criança.
 >>27455881 \r\n Na minha federal o chan é bloqueado, mas eu sei burlar o bloqueio. É só tentar acessar um link que já tinha visto anteriormente, ou entrar em uma outra board várias vezes e depois clicar no /b/.
 Comece a evadir e deixe bem claro que você está fazendo isso, e que os mods são incompetentes e não podem te bloquear. \r\n \r\n Vão ficar '100% pistola véi' e vão banir a porra toda.
 >>27456104 \r\n >Comece a evadir 
