 Por que você tá triste, anão?
 Sou vagabundo NEET morando com os pais.
 Por não ter uma safada dessas pra me chupar.
 Quero um emprego pra comprar joguinho.
 Porque eu sou praticamente invisível perante todos, porque eu sou substituível, porque eu não tenho motivos para levantar amanhã e porque a única coisa que eu espero é a morte. A única coisa que me separa de um defunto é que eu ainda não fui enterrado.
 Porque você não está robolando no meu colo com meu pau completamente submerso nessa boceta quentinha e apertada.
 Porque o Demiurgo não me deu namoradinha.
 Não tenho uma loli pré-pubescente para amar e ser amado
 Sei lá, hoje eu dormi mal. A internet estava lenta, já sou meio chateado naturalmente. Às vezes me sinto mal sem motivo aparente. É isso aí.
 Porque tenho que trabalhar. Queria voltar a ser um NEET e hikikomori sem pressão nenhuma. Essa é a melhor vida possível.
 >>27461119 \r\n Você sou eu.
 Porque eu não sou o melhor jogador de LoL do Brasil.
 >>27461181 \r\n Como conseguiu seu emprego, anão? Me ajude, se possível algumas dicas ou meios que usou pra enviar currículos e conseguir o emprego. Estou desesperado. 
 Porque não estou dentro do seu c u oração .
 >>27461196 \r\n É só chegar, anão. Funciona pra mim.
 >>27461196 \r\n Na verdade, eu fiz um concurso público. Eu jamais conseguiria um emprego de outra forma.
 Eu não estou triste.
 >>27461235 \r\n >>27461255 \r\n Ok, de qualquer maneira, obrigado por responder.
 >>27461272 \r\n Está mentindo! Todo mundo sabe que você está triste! \r\n \r\n Olha só, uma da manhã falando no chan! Com certeza está triste!
 >>27461284 \r\n Hoje já é sábado. Dia de ficar feliz.
 >>27461287 \r\n Gente feliz não fica na internet!
 >>27461294 \r\n Claro que fica. Estou feliz e estou aqui. \r\n Você que é emo e baitola que deveria sair daqui.
 >>27461294 \r\n Baseado. Secundo. Gente feliz fica na internet.
 >>27461284 \r\n Eu estou feliz, meu amigo.
 >>27461318 \r\n >>27461303 \r\n Seu cérebro não está certo! Você pensa que está mas não está!
 >>27461324 \r\n Estou que é só alegria. A única coisa errada aqui é você.
