 Algum anão compartilhando cupons do Ifood?
 Aqui eles não podem ser compartilhados, apenas chega a mensagem falando que eu ganhei no esperto.
 Caralho, você me lembra os pretos lamacentos fedendo a carniça que moram aqui na rua onde eu moro moro em periferia classe baixa do RJ . Quando eu era pequeno e convivia na rua com esses pretinhos, o primeiro instinto deles ao me ver comendo algum biscoito/bala, era pedir incessantemente mesmo recebendo dezenas de 'nãos' meus. E quando eu finalmente dava, é aí que eles se tornavam ainda mais insuportáveis, pedindo com mais frequência do que antes. Eu basicamente era expulso de brincar na rua só na base do mim dá um aí, anãum . \r\n \r\n Isso se aplica a vocês mendigos de cupom (já fazem dois dias seguidos que vejo parênquima paliçádicos mendigando cupons do iFood). Depois que o anão veio de bom grado aqui no /b/ compartilhar o cupom dele, vocês NEGR O S automaticamente passaram a vê-lo como uma máquina de deliverar cupons, e passaram a implorar todo santo dia por mais cupons.
 >>27466480 \r\n >a vocês, mendigos de cupom \r\n \r\n Fixado.
