 Vocês já tiveram algum inimigo na internet? Eu já, era um cara que eu havia conhecido em um server de H1Z1. Era interessante, lembro que sempre criávamos vídeos no Jewtube para atacar um ao outro e fazíamos montagens com fotos pessoais como forma de humilhação, teve uma época que o filho da puta ficava ligando pra minha mãe e ameaçando ela. O meu clã e o clã dele sempre estavam em guerra no jogo, e pra variar o meu na maioria das vezes perdia. Nós dois eramos viciados no jogo, o vício era tanto que nós ficava dias acordados para juntar loot para os nossos futuros combates. \r\n Lembro que uma vez o cara parou de logar, achei que ele já voltaria. Acabou que ele ficou um mês inteiro sem logar, e alguns amigos dele noticiariam no fórum do jogo que a mãe do cara havia morrido. Fiz diversas montagens para tirar sarro dessa situação, ele me enviou algumas ameaças falando que ia me processar e me dar uma surra. \r\n Deu em feijoada. Como eu não tinha mais aquelas batalhas épicas contra o cara, o jogo perdeu a graça pra mim. Houve aquela divisão do H1Z1 entre dois jogos, e foi foi a gota d'água. Coloquei na minha estante virtual e estou há um ano sem jogar. Dei uma olhada no fórum do jogo esses dias e percebi que ele também parou de jogar.
 >>27468996 \r\n >nós ficávamos 
 Sim, mas ele foi condenado à 40 anos na tranca.
 Já, basicamente eu nãp gostava dele e ele não gostava de mim. Começamos a rivalidade no Half-Life, passou pro CS e depois pro Tibia. Terminou com a gente brigando e depois sendo amigos. Filho da puta quase quebrou minha costela.
 >>27469041 \r\n Por que vocês começaram a brigar?
 >>27469056 \r\n Estavamos do lado de fora da Lan house. Ele olhou pra mim, eu olhei pra ele e a gente começou a brigar. Lembro que depois da briga a gente foi em um aniversario de um conhecido em comum e deixamos as diferenças pra trás. \r\n \r\n >>27469041 \r\n >não \r\n Fix.
 >>27469077 \r\n Vocês ainda se falam?
 >>27469092 \r\n Pior que sim, mas nunca mais jogamos nada e ele mora meio longe. No máximo a gente nostalgia um pouco, eu digo que botei pra ele pedir penico, ele diz que não lembra e a gente fica de marcar alguma coisa.
 >>27469026 \r\n Tá sumido, Pedolão.
 Sim, em um fórum de MMA, nós discutíamos muito por termos opiniões diversas em tudo. Hoje em dia ele nem acessa mais o fórum, deve ter criado uma vida, enquanto eu estou na mesma.
 Não com uma pessoa, mas sim clã contra clã. Jogávamos Ragnarok, private aeRO2, servidor primal, que tinha rates 10/10/10. Pra quem não sabe, os castelos eram disputados nas guerras e eles davam os tesouros. Em um dos castelos de Prontera, a capital do jogo, um dos loots era um item usado para fazer uma quest que dava um elmo caralhudo. Nosso clã, baseada Athena Renascence, só focava nesse castelo em específico, e o outro, Exército Brasileiro, sempre tentava tomar da gente mas sem sucesso. Depois da guerra o pau ainda cantava no PvP. \r\n \r\n Bons tempos. Gastei mais de 3 anos só nesse servidor.
 Um filho da puta no Conquer Online, sempre que eu me encontrava com o arrombado já chegava no PK.
 Não. O máximo que tive foram brigas e foi isso apenas.
 Teste.
 Nem amigos nem inimigos, passei online como uma sombra que sou offline. Parando para pensar, nunca cheguei a 'jogar online' de verdade. Até entrei em guildas, mas não tenho histórias caralhudas para contar e ninguém deve se lembrar de mim. \r\n Se considero isso falha? Talvez. \r\n Se eu queria ao menos uma história? Acho que sim.
 Eu lembro da da sua história em algum parênquima paliçádico de vadias que fornicaram a vida dos anões. Essa briga sua com esse cara aí se intensificou depois que uma vadia desse clã se infiltrou nas suas redes sociais e depois propôs um webnamoro, depois rindo junto aos outros macacos e pegando as fotos do seu pau para fazer montagens. És o mesmo anão? Ele depois havia confirmado que o jogo era o H1Z1, ou na verdade era o mesmo jogo só que na versão do nome anterior a essa renomeação aí devido a má fama da empresa.
 >>27469975 \r\n >depois, depois, depois. \r\n É o sono.
 >>27469975 \r\n C-caralho.
