 Caralho, queria comer um sanduíche com bacon e ter uma boa quantidade para o café da manhã, então comprei 500g de bacon. Obviamente acabou sendo muito, e agora eu fui olhar na embalagem do açougue e diz que ele vence amanhã. \r\n \r\n Como assim, caralho? Como um bacon vence de um dia para o outro? Essa merda está errada, não? Eu congelo-o ou posso deixar na geladeira mesmo? No Google cada site fala uma coisa diferente, preciso que a experiência de vida dos anões me ilumine.
 Coma hoje, você não tem muito tempo.
 Esse negócio de vencimento é pura pescaria.
 Fatie e embrulhe as fatias (separadas) firmemente em plástico filme, vai te dar uns dois dias antes de engosmar.
 Bacon dura muito tempo por já ter sido ressecado no processo de defumação. \r\n Isso significa que você comprou um bacon muito velho, inclusive já estaria podre se não fosse bacon.
 Quando você o comerá, caro confrade? \r\n Em caso de congelamento, divida-o em pequenas porções e congele separadamente, desta forma, quando for consumir você descongela apenas a porção que vai comer. \r\n Win-win.
 >>27466079 \r\n Não era esse o caso pois eu comprei em um lugar que vende frios, e a data de validade é impressa na etiqueta automaticamente depois de eles pesarem e embalarem. O padrão deles para esse produto é apenas 1 dia então. \r\n \r\n Eu comprei queijo muçarela também, e ele vence em 3 dias. Como queijo vence em 3 e bacon em 1? Deve ser só pra prevenir processos, não é possível. \r\n \r\n >>27466089 \r\n Quero comer nos próximos 5 dias, no máximo. O outro anão falou que ele vai 'engosmar' em 2 dias, caralho, que alimento fresco. Como eu descongelo bacon? Não tem a opção no meu microondas, eu taco na panela com óleo mesmo e fornique-se?
 Agora vai ter que comer, anão.
 >>27466141 \r\n Sim, a validade dos produtos é essencialmente para prevenir processos, de forma tal que seja probabilisticamente improvável você passar mal ao comer o alimento dentro da validade. \r\n \r\n O bacon é basicamente barriga de porco desidratada (não necessariamente defumada, mas isso não tem ao caso), de qualquer forma o resultado disso é pouca carne e muita gordura. \r\n \r\n Se você deixar na geladeira em temperatura normal, o bacon irá 'engosmar' pois há umidade e alguns tipos de microorganismos na geladeira (que podem até mofar o bacon). \r\n \r\n Se você congelar, não engosma e conserva o alimento por semanas/meses. \r\n \r\n Uma opção de descongelamento é retirar do congelador no dia anterior ao consumo e deixar na geladeira, que ele fará o descongelamento lento. \r\n \r\n Caso você retire diretamente do congelador, tenha muita atenção, pois ao jogar diretamente no óleo quente você poderá se queimar. \r\n \r\n No mais, aproveite essa koshervilha deixada na terra por Odin.
 Põe para congelar.
 OP, geralmente eu vou a padaria e peço 'x' fatias de presunto. Por exemplo, se quero para 3 dias, peço 6 fatias que dá dois pães por vez (cada um com uma fatia, ou 1 pão por vez com duas fatias). \r\n \r\n Além do presunto estar bem fresco porque a rotatividade na padaria é alta, não fico com um monte de fatias sendo obrigado a comer rápido para evitar que estrague.
