 A obsolescência programada é real? \r\n Meu celular nos últimos tempos fico uma merda. A mesma coisa aconteceu com o anterior. Está impossível utilizá-lo e estou cogitando comprar um novo. Tenho poucos aplicativos e sempre cuidei muito bem dele, além disso vou fazer um backup e formatá-lo. De todo modo, acho que não vai adiantar. Como é possível um notebook durar anos e uma merda de celular não? Não faz dois anos que estou com essa merda. \r\n ESTÃO NOS OBRIGANDO A CONSUMIR! 
 É, agora as coisas deveriam durar dez mil anos.
 >>27466709 \r\n Você é corno. Vai lá comprar sua nova Maçã 10.
 É programa para cornos idiotas que ficam comprando celular novo a cada ano.
 >>27466740 \r\n Não entendi.
 >>27466740 \r\n >programada* 
 >>27466747 \r\n Como assim? Da pra usar perfeitamente um celular de 2012, eu uso um até hoje.
 Não sei, meu Xiaomi está em perfeito estado desde que comprei ele quatro anos atrás.
 Cuidado com as atualizações do sistema operacional.
 >>27466768 \r\n Also, a Nvidia sempre caga com as placas de gerações passadas.
 >>27466766 \r\n Você está pescando. Qual é o seu Xiaomi?
 >>27466758 \r\n Mas no geral não é isso que acontece. Pesquise sobre o tema.
 Com certeza. Recentemente precisei trocar de esperto, o meu antigo durou 8 anos, esse atual tem pouco mais de um já fica crashando e demorando para fazer as coisas que antes fazia normalmente. \r\n Isso se aplica a outras coisas também, usava uma geladeira que era de minha avó, que passou para a minha mãe, que passou para mim quando fui morar sozinho. Durou pelo menos uns 20 e poucos anos. Acidentalmente a porra toda e furei a parede dela, vazando o gás, não tinha conserto. Logo, comprei uma nova, com gelinho na porta e tudo mais. Não se passaram dois anos e já está formando mais gelo que o polo norte. \r\n Tudo novo é uma merda.
 >>27466758 \r\n Fornique-se. Eu uso.
 >>27466776 \r\n Redmi Note 3, aliás, estava mentindo. Não está perfeito porque eu derrubei ele e rachou parte da tela, kek, mas ainda funciona perfeitamente, nunca travou pra absolutamente nada, sempre me foi o bastante.
 Tinha um iphone desde 2015 que eu só troquei neste ano por conta de ter aparecido outro bem em conta, ele nunca travou. Also, meu irmão está com ele agora e está normal.
 >>27466784 \r\n De fato, minha vó tem uma máquina de lavar de madeira e só deu problema uma vez e foi barato para consertá-la. Deve ter quase 30 anos aquela porra. Also, ela tem uma nova também, mas só utiliza para centrifugar as roupas e mesmo assim deu um problema que custou 300 reais. \r\n De todo modo, não tem nada que possamos fazer.
 >>27466784 \r\n >furei a parede dela, vazando o gás, não tinha conserto \r\n Comprava o fluído e pagava alguém pra fazer o vácuo e soldar o buraco, economizaria e esse dinossauro duraria mais 20 anos.
 >>27466857 \r\n Tem umas que a tubulação do condensador / congelador são imersos em espuma de poliuretano, nem sempre você consegue escavucar o interior para ter acesso e soldar.
 Tenho um Mi5 que comprei em uma promoção há pouco mais de 2 anos e estou sentindo que a bateria dele não dura mais quase nada. O sistema diz que a bateria se encontra boa, mas não dura mais o mesmo que antes. Posso até resolver comprando uma nova bateria no aliexpress, entretanto, o sistema também não ajuda. Depois da atualização para a MIUI 10, ele passou a esquentar mais, travar em aplicativos como instagado e cancro e passou a drenar mais bateria. O snapdragon 820 ainda é um top de linha respeitável e não devia travar em aplicativos comuns e usuais. Antes quando ele estava com a tela desligada, praticamente não drenava nada. Amanhecia o dia e a bateria estava quase intacta. Mas agora drena muito e vive no carregador. Em aplicativos como o Chrome ele esquenta muito e não aguenta 4 horas de tela no minimo. Nem reprodução de música pelo fone de ouvido ele consegue aguentar por um período decente. E oficialmente não terá mais atualizações para ele. O Redmi Go da minha tia já consegue ter um aproveitamento melhor.
 >>27466891 \r\n Se foi pelo lado de dentro era a evaporadora. Refazer o isolamento de poliuretano sairia caro, mas valeria a pena visto que duraria pro resto da vida.
 >>27466922 \r\n >aplicativos como instagado e cancro 
 Pouquíssimas empresas não trabalham assim. A única que consigo citar de pronto é a technics. Tem fones deles que datam de 2000 e pouquinho e os caras relatam que ainda estão funcionando. Eu mesmo tenho um RPDJ 1205 que comprei há anos e usado e funciona 100%.
 >>27466933 \r\n Algumas tem também o condensador embutido pelas laterais. \r\n \r\n Mas, aí você esbarra em outros problemas. Se ela não utilizar R134a, fazer um retrofit para o 134a ou usar um blend é trabalhoso. Borrachas de porta não duram para sempre também, e em algumas você não consegue e só trocando a porta inteira. Resistências de degelo e placas de isolação de isopor apodrecem e encharcam com o tempo, e você não consegue repor. \r\n \r\n Falo isso de cadeira. Tivemos uma Brastemp aqui em casa, a primeira Frost Free que saiu, e fiz o que pude para segurar ela. No final eu já estava afiando o machado para picar ela pois não aguentava mais.
 >>27466922 \r\n Estava pensando comprar um Xiaomi e agora você me deixou cagado. \r\n \r\n >>27466967 \r\n Poise, anão. Parece que não temos para onde correr. \r\n O ciclo de vida dos celulares está durando, no máximo, 2 anos. Com exceção dos iPhones que o pessoal comenta que costuma durar mais. O que me recomenda?
 Eu uso um Moto E da primeira geração, nunca tive nenhum problema com ele e não pretendo comprar outro smartphone até ele estragar.
 >>27466978 \r\n >algumas tem também o condensador embutido pelas laterais \r\n Então realmente era antiga pra caralho, trabalho há alguns anos na área e nunca vi. \r\n Não levei em conta o desgaste da borracha e da resistência, pra restaurar isso já valeria mais a pena comprar uma nova. Só a isolação de isopor sairia uns 150 reais para fabricarem de acordo com o molde. \r\n Tenho uma Brastemp que meu pai comprou em 1987, o único problema foi uma calcificação mecânica no compressor em 1993. Está até hoje sem dar problema.
 >>27467069 \r\n A Brastemp aqui era de 1984 se não me engano. \r\n \r\n Quanto ao condensador nas laterais é coisa relativamente nova. Dá uma olhada nas lojas, tem Brastemp, Electrolux e outras que não tem condensador externo dependendo do modelo.
 Você é criança OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 ESTE AGORA É UM TÓPICO SOBRE GELADEIRAS!
 >>27467155 \r\n Já começou errado, é REFRIGERADOR!
 >>27467025 \r\n Mas dizem que é coisa do Snap 820 em si. O 821, inclusive, foi lançado com as correções. Meu irmão tem um Pocophone F1 da Xiaomi com snap 845 e a bateria dura muito. Jogando e acessando redes sociais ocasionalmente, ele consegue chegar até o segundo dia fácil.
 >>27467138 \r\n Analfabeto!
 >>27466776 \r\n Estou postando de um redmi 2 pró de 2015, e ele também está em perfeito estado, como se estivesse novo.
 >>27466978 \r\n Você parece entender de geladeiras/refrigeradores. Vou me mudar e estou pensando em comprar uma usada. O que devo observar para saber se está 100%? Algum conselho?
 Uso um iPhone 5s e um Macbook air 2009. Ambos tem bom desempenho, ainda mais se comparados com os concorrentes da época.
 Claro que é. Uso o mesmo celular desde 2014 e ele só sobrevive porque existem autistas na internet recompilando drivers com versões novas do Android para celulares que já saíram de linha. A verdade é que funcionam koshervilhosamente a julgar pela capacidade do hardware. \r\n \r\n Enquanto isso, as companhias deixam de dar suporte e atualizações e deixam seu celular com uma versão obsoleta. Chega um momento que o queijim minas não consegue instalar aplicativo nenhum e não vê outra opção senão trocar.
 >>27466693 \r\n >ficou \r\n Fixado.
 Tenho um Galaxy J1 desde 2016. \r\n \r\n Apenas números dobrados podem me parar.
 >>27467230 \r\n Os desenvolvedores também tem culpa disso. iPhone 4s/iPad 1 ainda são bons, mas os safados só dão suporte para os sistemas atuais.
 >>27467263 \r\n Você é bem otário, safado e filho da puta. Com o preço que pagou nessa bosta, você pegaria um Smartphone melhor.
 >>27467230 \r\n O meu também de 2014, ficou novinho com o baseado Lineage.
 >>27467207 \r\n Que nada, anão. Mas como apanhei muito com ar-condicionado e geladeira, procurei entender a brincadeira com dois profissionais que eram fera nesses assuntos. \r\n \r\n Comprar usada é loteria. A parte mecânica pode estar 100%, mas se a eletrônica já estiver cansada, pode morrer numa placa, sensor, etc. Para saber a saúde do compressor, só abrindo o sistema para medir compressão e etc… daí você já matou a geladeira, já que o gás vai pro caralho e a umidade entra no sistema. Daí tem que ser feito todo o processo de carga e isso o vendedor não vai deixar você fazer. Kek. \r\n \r\n Você pode observar as soldas da tubulação para ver se já trocaram compressor, capilar, marmelo de sílica, etc, que seria um indício de manutenção realizada. Se feita de maneira porca, problemas à vista por não se saber a qualidade do trabalho do profissional que fez. \r\n \r\n Pode verificar as borrachas, feche a porta com um pedaço de papel a cada 10 cm na volta toda da porta. Se prender bem, a borracha está OK. Se escapulir, problemas na vedação. Veja o interior também se não está mal tratado e outras coisas. \r\n \r\n Em se tratando de hoje em dia, eu não compraria usada. Só se tiver procedência ou estiver em muito bom estado não sendo tão antiga. 10 anos no máximo, fora isso pode ter problemas de peças de reposição. Fuja de Bosch, Continental e Electrolux. Esta última, se for modelo simples até vai, mas se for das intermediárias já pode fugir.
 >>27467275 \r\n E eu tenho um J8. Não regreto nada.
 >comprou um iPhone usado na OLX \r\n >é um troglodita que deixa o celular cair no chão pelo menos 3 vezes por semana \r\n >ain obsolescência, bê! \r\n \r\n Não, OP.
 >>27467335 \r\n >ain troglodita \r\n Você só pode ser viado ou depósito .
 >>27467361 \r\n Se ao invés de troglodita eu substituir por 'mãos de manteiga' ou 'retardado', deixa de ser verdade?
 Não existe esse plano de obsolescência como é relatado nos quatro cantos da internet, simplesmente não se leva mais em consideração a durabilidade de aparelhos eletrônicos. Os aparelhos se tornam cada vez menores, mais leves, mais baratos e por isso mais fracos.
 >>27467377 \r\n >eu tivesse dito 'mãos (…) \r\n \r\n Fixado.
 >>27467377 \r\n Poderia substituir por 'cavalo', 'ameba', 'corno', 'zé buceta', 'cuzão'. Linguajar de Homem.
 >>27467377 \r\n >>27467399 \r\n >>27467400 \r\n Meua migo, é aqui?
 >>27467395 \r\n Isso, isso.
 >>27467405 \r\n Opa.
 >>27467361 \r\n >ain você usou uma palavra que eu não conheço… vagabunda, é vagabunda! \r\n \r\n Kek, senti-me no acarajé por um instante. Aqueles dementes conseguiram fazer com que posts reais de vagabundas perdessem a significância dentro do autismo de acusar 99 a cada 100 posts de 'vagabunda' 
 Explique melhor OP, eu tenho um J5 há anos que ganhei usado da minha esposa, uso para joguinhos infantis, youtube e chan. Nunca deu qualquer problema.
 >>27467438 \r\n Não sou o quotado, mas convenhamos: chamar alguém de 'troglodita' é tão florzinha que não tem desculpa. Ou é viado ou m­ulher mesmo.
 >>27467442 \r\n >ganhando celular usado da esposa \r\n Que derrota, hein? Ô vida.
 Depende do celular que você compra. \r\n Se você comprar um top de linha, ele vai durar bastante tempo. Mas não dá pra reclamar do celular estar uma bosta após um ano de uso se for um Moto E, Galaxy J ou Moto G da vida. \r\n Mesmo sendo absurdamente caros, os iPhone são os que mais duram. 
 >>27467442 \r\n Você descobriu que era corno pelas conversas arquivadas, ou já sentia uma coceira na testa e foi só a confirmação?
 >>27467468 \r\n Depende do ponto de vista. Eu acho que tanto você como o citado estão com o pensamento de que o anão ali falou troglodita com a intenção de ofender, quando na verdade ele poderia só estar sendo descritivo. Se o contexto fosse 'troglodita!' com o intuito de ser 'filho-da-puta, zé boceta do caralho!', aí sim, mas acho que não era. Sei lá, não sou desses que ficam chamando os outros de viado por qualquer coisa, também, sempre achei isso meio estranho.
 >>27467509 \r\n Pronto, chegou o anão que vive no Blacked.com. Passei o recuva PRO e só achei prints de conversas com vadias do trabalho e alguns nudes que ela tirou, mas não enviou pra mim.
 >>27467531 \r\n alguns nudes que ela tirou, mas não enviou pra mim \r\n >não enviou pra mim \r\n Sei, entendo.
 >>27467531 \r\n Esses Paulistas não tem jeito mesmo.
 Eu só troco minhas coisas quando elas já estão quase caindo aos pedaços. Meu notebook tem uns 12 anos de uso e meu celular tem 5.
