 >saio com uma amiga ontem \r\n >falo pra ela que gosto de idols \r\n >'tipo coreanas, anon?' \r\n >'não, japonesas, eu não gosto de coreanas porque elas são hiper-sexualizadas. No Japão eles ligam para coisas melhores, como a pureza das garotinhas' \r\n >'aiin, anon, eu não gosto do Japão por isso, eles são muito pedófilos lá' \r\n >mpq \r\n E isso foi só o começo. Depois ela falou sobre como homens brancos são privilegiados e depósitos não, que não existe racismo reverso e que eu sou um babaca por discordar de tudo isso. \r\n \r\n Vai lá ser amigo de depósito, anon.

 Por que não deu um tapão na orelha da vagabunda?
 Não existe esse negócio de amizade com depósito de porra, você se sente atraído por ela ou ela por você, de resto é só aquele negócio forçado ou quando não é ela se aproveitando em cima de você.
 >>27469809 \r\n Porque eu esperava no mínimo ganhar um beijinho depois de ouvir tanta asneira. \r\n \r\n >>27469811 \r\n De fato eu me sinto atraído por ela, mas eu gosto da 'amizade' porque me faz realizar como as pessoas normais estão pensando. Fora ela, só tenho contato com um amigo danificado e os anons. Essa amiga é a única pessoa normal que eu falo, então é bom mantê-la por perto.
 Bem feito, seu otário, você já começou errando por dar atenção para uma vagabunda aleatória, deveria ter ignorado-a quando a mesma se apresentou perante sua face, no primeiro 'encontro'. \r\n \r\n Tokosher que seja acusado de estupro e tenha o brioco fornicado pelo Cleberson do presídio.
 >ain, não pode sexualizar o corpo da depósito de porra \r\n >ain. também não pode ser pura, isso é machista \r\n O que essas feminazis querem, afinal?
 >>27469818 \r\n Sojado. 
 >>27469826 \r\n Encher o saco.
 >>27469818 \r\n Quanta baboseira. Ter amizade com depósito de porra é geralmente algo difícil pra mim, simplesmente porque eu não suporto ninguém. Não somente depósito de porra, como no todo de pessoas. Já realizei que amizade não existe e sim uma troca de favores, assim como ter um relacionamento com uma depósito de porra é só pelo DotA e afeta que não são permanentes e uma hora tudo vira uma merda.
 >>27469826 \r\n Que homens deixem de nascer e somente muçheres nasçam para elas se esfregarem e chuparem umas as outras, porque toda feminista é lésbica.
 >>27469826 \r\n Elas querem reclamar, anon. Apenas isso. É impossível buscar lógica nesses seres. \r\n Eu pensei em meter a real nela e falar sobre como depósitos são privilegiadas na sociedade contemporânea, mas desisti. \r\n \r\n Also, perguntei o que ela achava de school shooters e ela falou 'é engraçado como é sempre um cara branco privilegiado'. Deveria ter falado pra ela sobre o perfil do nosso querido moço do Realengo.
 >>27469836 \r\n > porque toda feminista é lésbica. \r\n Não existe depósito de porra lésbica, sojinha. Nem elas mesmas aceitam essa ideia devido as suas lascividades com outra meretriz 'não contarem' devido ser 'um ato realizado por duas depósitos de porra'. \r\n Quando utilizam esse termo chulo o fazem para vadiar atenção ou lacrarem muito.
 Also: feminismo é falta de rola, basta ver os exemplos das raparigas que tokosherm uma surra de pau duro e se ensonserinaram.
 >>27469843 \r\n Fala isso para minha prima então, acho que ela não sabe e se veste e toma hormônio para parecer um caminhoneiro e chupa vaginas todos os dias.
 >>27469831 \r\n >>27469836 \r\n >>27469837 \r\n Errado. Eles querem luta de classes. Quer deixar um grifinorista bundalouca, diga que a 'menor minoria' é o indivíduo, e que separar as pessoas em classes é preconceito.
 >>27469851 \r\n É isso que a falta de uma guerra faz na sociedade. A juventude hoje em dia não tem mais uma causa pra lutar, então caçam quaisquer asneiras pra fazer disso sua razão de viver. \r\n No dia que a WWIII estourar, o feminismo, movimento paixão e todas essas merdas somem.
 >>27469856 \r\n 20 de Julho de 2019.
 >>27469850 \r\n >acho que ela não sabe e se veste e toma hormônio para parecer um caminhoneiro e chupa vaginas todos os dias. \r\n Não, filho, sua prima é uma vagabunda que se veste desse jeito para ter atenção ou suprir o vazio existencial da mesma, por não ter uma rola majestosa adentrando seu útero impuro. \r\n \r\n >>27469851 \r\n > e que separar as pessoas em classes é preconceito. \r\n De facto, assim como essas decisões e termos políticos estúpidos, pró minorias, são uma forma de reforçar os preconceitos e essa separação da sociedade, como cotas raciais, direitos para aberrações, etc.
 >>27469859 \r\n Feijoada brasileira de péssima qualidade e feita por um charlatão há décadas. Vai ter gosto de merda.
 >>27469865 \r\n Não é para concordar, anão, só para encher o saco de grifinoristas. Tentar achar lógica em qualquer conversa com eles é perda de tempo. Jamais leve a sério qualquer pessoa que fala em lógica mas tem a vida girando em torno de 'verdades universais'.
 >>27469871 \r\n >Jamais leve a sério qualquer pessoa que fala em lógica mas tem a vida girando em torno de 'verdades universais'. \r\n Já no princípio, não há como levar a sério, ou ao menos com um mínimo de atenção, qualquer coisa que saia da boca de um sujeito que ache normal dar o cu ou ser algo diferente de homem ou depósito de porra.
