 >começo a ler o livro da pica \r\n >horas lendo \r\n >percebo que não absorvi e não entendi porra nenhuma do conteúdo \r\n Fornique não, ser brainlet.
 Darwin era um péssimo escritor, não conseguia escrever cinco linhas seguidas num sentido.
 >>27468810 \r\n Além disso: \r\n >martin claret 
 Que coincidência, OP. Eu estou lendo também. Estou na página 135. O que é que você não entendeu? Estou achando um livro bem simples,
 Você precisa fazer anotações enquanto lê.
 >>27468819 \r\n Não sei se é o sono ou se é a minha péssima mania de ler apressado, mas eu não estou pegando nada conteúdo. \r\n O que eu não entendi? Acho que foi tudo, anão. \r\n >>27468822 \r\n Parece uma boa ideia. \r\n Obrigado pela dica.
 >>27468840 \r\n >nada de conteúdo. 
 Vou te ensinar como entender um livro por completo e absorver a maior parte do conteúdo que leu. \r\n \r\n >leia 15-30 páginas por dia em um momento sem distrações \r\n >ao teminar faça um resumo do que acabou de ler \r\n >após acabar de ler o livro inteiro, faça uma síntese com DETALHES do livro, passando pelar idéias gerais de todos os capítulos \r\n >após isso leia várias vezes os resumos \r\n Vai demorar MUITO, mas vale a pena.
 >>27468862 \r\n >DETALHES do livro, passando pelas idéias gerais de todos os capítulos \r\n Fix'd.
 >>27468862 \r\n >ao teminar faça um resumo do que acabou de ler \r\n Pelo amor, para com isso, cara! \r\n É só discutir sozinho em casa, eu faço isso o tempo todo, não tem um livro que eu leio e não discuto sozinho, faço isso de todas as formas, até quando leio a revista da Preçolândia eu discuto sobre os produtos e os preços comigo mesmo, fazendo as vezes do vendedor e do comprador. \r\n \r\n Já convenci eu mesmo a comprar um panela de fondue, e eu estava certo — pois gostei muito e foi barato.
 >>27468840 \r\n Se você estiver lendo em português, procure pegar uma boa tradução. Eu comecei lendo em português, mas reparei em segundos que a leitura estava confusa por causa da péssima tradução. Estou lendo o original em inglês para evitar que isso aconteça novamente. Talvez seja esse o seu problema. Além disso, esse livro tem alguns poucos conceitos chaves como 'seleção doméstica', 'seleção natural', 'correlação de crescimento', etc. Procure tentar lembrar dos significados destes conceitos e entenda que o resto do livro são apenas exemplos que expandem em cima desses conceitos. \r\n \r\n Até agora estou gostando bastante do que ando lendo, apesar de que estou ficando mais convencido de que a teoria da evolução é apenas conversa para boi dormir.
 Leia novamente, crioulão, existem livros que você absorve o conhecimento em uma tacada, já outros necessitam de reflexão e releituras. \r\n \r\n Até imagino você, crioulão, lendo o primeiro canto da Divina Comédia e bostejando por não entender bulhufas. Eu tive que ler esse delicioso canto algumas vezes para adentrar o caminho das pedras e entender alguma coisa.
 >>27468862 \r\n Seria mais eficiente voltar para o começo do capítulo e ler ele de forma mais lenta e atenta, seu retardado. Fazer sinteses e resumos é um desperdício tremendo de tempo, além de não ser eficiente. \r\n \r\n Suspeito, partindo do que vi hoje, de que seja uma pescaria para fazer anões e estudantes perderem tempo.
