 Eita porra.
 Tem que mudar o sistema todo, não criar novas escolas. \r\n >cívico-militar \r\n Já começou errado. \r\n Tem que ser militar, militar, o que torna as escolas militares tão boas é o militarismo, não a doutrina 'civico-militar' ufanista e positivista.
 >>27462195 \r\n \r\n Só uma pergunta, o que é uma escola cívico-militar? Essas escolas militarizadas de goiânia nas periferias pelos policiais são civico-militares? Porque todas funcionaram, as médias já são umas das maiores do estado.
 >>27462195 \r\n Secundo.
 >>27462198 \r\n Só tem em Goiânia essas escolas? Achei que era normal no país todo. \r\n No mais, apenas milagre faz com que essas escolas tenham bons resultados. Era pura macaquice e absolutamente ninguém se importava com a disciplina, no máximo era o uniforme e o cabelo raspado.
 >>27462205 \r\n \r\n Do que você está falando? Favelados e classe média brigam pra entrarem nessas escolas.
 Colégio Cruz Azul é cívico-militar da Polícia militar do estado de São Paulo e é uma merda… os alunos mais decentes de lá são os que são filhos de policiais, porque os que vem de fora são muito lixos…
 >>27462195 \r\n O que torna as escolas militares tão boas são as doações dos pais capitães e coronéis pra a associação.
 >>27462211 \r\n Eu absolutamente nunca disse o contrario. \r\n Existe sim muita busca e ela apresenta bons resultados, o que eu questionei foi o motivo dos bons resultados. \r\n \r\n Essa disciplina é pura fachada. É fazer fila, uniforme e cortar cabelo, o resto ninguém da a menor importância. Os alunos são pura macaquice. \r\n Estudei em uma por 6 anos.
 >>27462218 \r\n Tendo respeito, os alunos estudando e dando bons resultados, tá ótimo.
 >>27462215 \r\n \r\n A maioria esmagadora dos alunos em Goiás não é militar.
 >>27462212 \r\n \r\n Alguém tem as motas do IDEB dessa escola?
 >>27462243 \r\n \r\n >notas 
 >Mul h er… 
 >>27462195 \r\n Não há efetivo de militares magistrados para ter tanta escola militar de uma vez só. \r\n \r\n >>27462198 \r\n Professores civis dão aula, militares administram e aplicam disciplina e hierarquia.
 Agora eles querem escolas militares para fazer lavagem cerebral nas pessoas decentes! 
 >>27462190 \r\n Acho que é porque uma escola militar é bem mais cara, já que tem que destacar um efetivo grande exclusivamente para a escola, inclusive um oficial superior. Já nessas civico-militares, é a própria PM do operacional que só faz a supervisão da disciplena; acredito eu que com o pagamento de horas extras.
 >>27462310 \r\n Como, se os professores serão os mesmos adoradores de Paulo Freire de sempre. A única diferença é que com a supervisão da PM, os professores não apanharam ou sofrerão mais ameaças dos alunos, além de acabar com o comércio de drogas mos muros da escola. Não osbtante, os alunos sofrerão a mesma doutrinação marxista. As pessoas que eu conheço que são mais progressistas e revoltadas com escolas militares, são ex-alunos dessas escolas.
 Se você respeita qualquer 'autoridade' que não seja seu pai e, se muito, sua mãe, você é corno. Quem matricula o filho num colégio cheio de regrinhas retardadas pra aprender a ter disciplina A.K.A submissão à autoridade está forjando um robozinho sem pensamento crítico e que a única habilidade na vida será obedecer ordens com maestria.
 O problema não é apenas a falta de aprendizado, mas também o que é ensinado. Precisa reformular toda grade curricular. \r\n \r\n Os alunos passam muito tempo aprendendo coisas que não usarão nunca, além claro de toda a doutrinação marxista.
 >>27462413 \r\n Pica pra ilustrar.
 >>27462418 \r\n Travesti é um negócio perigoso mesmo. Vicia.
 >ele acha que a escola pública não vai ter mais droga e bagunça só por ser militar \r\n Confiem em um anão que já trabalhou em escolas assim, nada pode parar neguinhos de fazerem macaca, até DotA no banheiro já presenciei.
 >>27462433 \r\n Secundo, perdi pra essa ideia de fazer caralhada de escola miltiar achando que vai impedir de criança imbecil de fazer merda. Já estudei em CM e posso dizer que sempre, mas sempre vai ter nego fazendo merda e macaquice.
 >>27462407 \r\n Vá mamar uma rola, o dia a dia dos colégios públicos ou particulares é degeneração pura e descontrole das autoridades. Você já visitou um colégio público hoje? Deveria. Todo mundo sabe que fora dos olhares dos pais, que estão trabalhando arduamente, os filhos fazem desgraças no colégio.
 >>27462433 \r\n Vivi meus melhores tempos de putaria no colégio militar. Porém, havia disciplina na sala de aula, por isso que na hora do intervalo fazíamos de tudo.
 >>27462441 \r\n Filho da puta, vai ler pesquisa moderna, figurativamente já foi provado que não tem quase influência nenhuma escolas e professores sobre o desempenho e comportamento do aluno, macaco, ou seja, se você botar uma bando de filho de favelado e bandido em CM, nunca que eles do nada começaram a se comportar bem, continuaram fazendo mesma merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27462478 \r\n Mostre a pesquisa. Já que existem tantas. \r\n Você nunca deve nem ter visto um militar de perto, não é?
 >>27462478 \r\n >não tem influência \r\n >todas as escolas militares em todos os estados estão no topo do ranking de melhores alunos, só boas escolas particulares conseguem competir \r\n Coincidência do caralho essa.
 >>27462478 \r\n >esse português 
 >todo esse contorcionismo pra dizer que escolas militares não prestam \r\n \r\n grifinoristas do Brasil são uma piada. Caralho, como eu odeio a Grifinoria latinoamericana, só tem macaco maconheiro. As escolas soviéticas eram mais rígidas que essas escolas militares aí.
 >>27462407 \r\n Secundo tudo.
 >>27462523 \r\n Isso é porque só os melhores entram, caralho. Essas escolas tem um processo seletivo, então os macaquinhos ficam de fora. O que resolveria o problema do Brasil é limpeza racial, e não escolas militares. \r\n Veja o exemplo da Finlândia: ensino totalmente não militarizado, mas cheio de brancos, então é um dos melhores do mundo.
 >>27462649 \r\n \r\n Essa desculpa não cola pra Goiás. Colocaram escolas em plenas favelas.
