 Anões, pretendo em breve lançar um site chamado 'We are normal', lá postarei aberrações fazendo coisas de aberrações, como '1 Man 1 Jar', aquele vídeo da aberração com o pênis mutilado que enfia um dildo no buraco, a furadeira no pênis em uma balada, entre outras coisas desse nível. \r\n A questão é que isso certamente irá gerar processos por parte das aberrações, então preciso hospedar o site em um país que não iria aceitar pedidos para derrubar o site, além de uma hospedagem que não acate pedidos judiciais e que atue na surface, quero propagar ao máximo o site, por isso não gostaria de fazer algo na deep web. \r\n Me recomendem boas hospedagens.
 Vale mais a pena criar uma conta no páçaro assim.
 Pessoal da tríade disse que achou um host na Suíça, se não me engano. \r\n \r\n Eu começaria por aí.
 >>27465901 \r\n A conta iria durar 2 dias, não.
 Qualquer host russo.
 >>27465934 \r\n Já seria o suficiente para você divulgar seu site e gerar lulz.
