 Me rivotrillem sobre o direito autoral. \r\n \r\n Acho que isso é só uma forma dos judeus tirarem dinheiro das pessoas. O George Lucas vai morrer e a merda do direito autoral vai continuar rendendo dinheiro para os pedófilos da Disney até o infinito.
 Note que o aumento do tempo de direito (que outrora durava 20, 30 anos…) foi aumentando conforme os judeus foram conseguindo ganhar mais e mais poder dentro da sociedade.
 Qual seria a sua motivação em desenvolver um novo produto se soubesse que qualquer pessoa pudesse simplesmente copiar sua ideia e lucrar muito mais que você, sem gastar o tempo e o dinheiro que você gastou para desenvolvê-lo?
 >>27469121 \r\n O direito autoral em si não é ruim, eu concordo com isso, mas ele foi profundamente pervertido ao longo do último século. Olha a forma como ele funciona hoje em dia: \r\n \r\n Pegue por exemplo o filme 'E o Vento Levou' de fodendo 1939. Todo mundo que trabalhou nesse filme já morreu, o roteirista já morreu, os atores já morreram, etc, etc. Nem todo dinheiro do mundo faria o diretor desse filme dirigir um novo filme. \r\n \r\n Mas esse filme, entretanto, não está em domínio público. O direito dele está na mão de algum judeu, dono de algum grande estúdio, que nunca, ele próprio, criou qualquer obra artística. Mesmo o Star Wars, se as leis de copyright fossem como antigamente, a essa altura do campeonato todo os filmes da trilogia original já estariam em domínio público (acho que os direitos duravam uns 20 ou 30 anos).
 >>27469235 \r\n >todos* \r\n Fixado.
 >>27469235 \r\n 'A Lei de Direitos Autorais é a norma que determina as regras de proteção dos direitos do autor e o prazo para as obras caírem em domínio público. Um exemplo é o caput do artigo 41 da Lei: 'Art. … O tempo de proteção dos Direitos Autorais varia em cada país, ocorrendo normalmente 50 a 70 anos após a morte do autor.' \r\n \r\n A autora da obra 'Gone with the Wind', Margaret Mitchell, morreu em 1949. De acordo com a lei de direitos autorais do país de origem dela, EUA, os direitos autorais contam 70 anos a partir da data de seu falecimento. Isso significa que a partir de 16 de agosto de 2019 esse filme estará disponível em público.
 OP, procure o livro da pica relatada, ele descreve em detalhes tudo isso do vídeo que você postou e muito mais, e provavelmente esclarecerá as suas dúvidas sobre o assunto. Tem em português e é bem fácil de achar (especialmente se você buscar via Bing, e não via Google).
 >>27469286 \r\n Isso só significa que o livro estará em domínio público, assim como a história que ele conta e os personagens. Mas o filme conta como outra obra, assim como os direitos de imagem dos atores e atrizes e os trabalhos de figurino, fotografia, direção, trilha sonora… e cada música da trilha é outra obra, com prazo diferente também.
 >>27469341 \r\n Exato. Pegue como exemplo os livros e filmes de Harry Potter. Cada livro terá seu próprio prazo de direitos autorais. Começará a ser contado a partir da data de óbito da J. K. Rowling. O primeiro livro foi lançado em 1997, enquanto o segundo, em 1998. Isso significa que o primeiro livro vencerá 1 ano antes do segundo. O primeiro filme foi lançado em 2001, logo, expirará 3 anos depois do vencimento do primeiro livro. As músicas presentes no filme seguem a mesma lógica. Se houver um autor detentor dos direitos da música, a data de óbito deste novo autor será considerada no cálculo.
 As leis mais antigas de copyright protegiam até quatorze anos após a morte do detentor dos direitos. Sabe quantos anos os direitos autorais sobre o Mickey já tem? 91. Walt Disney morreu já fazem 53 anos. \r\n \r\n Todas as leis de 'propriedade' intelectual são imorais.
