 >academia que não pode fazer terra por causa de barulhinho no chão 
 As academias hoje em dia são feitas para agradar aqueles que detestam malhar e o ambiente viril de um ginásio de musculação.
 >>27465072 \r\n >tocam sertanejo universitário e funk alto naquela bosta \r\n >uma monte de tiazona pelancuda fazendo cardio e pulando pela academia toda \r\n \r\n Cidade pequena é uma bosta, só tem isso aqui.
 >academia \r\n >época em que sojados decidiram parecer menos sojados usando barbinha de minoxidil e malhar por conta da smartmeme 
 Honestamente, você não precisa fazer terra. Se quer treinar core/glúteos em um exercício como esse, só faça um barbell squat livre que toda academia tem. Costa deixa para o treino de costas.
 >>27465065 \r\n Falaram com você que não pode fazer barulho para não encomodar os outros alunos ?
