 Pergunta séria. \r\n Se pedofilia é crime e errado, por que vadias não são penalizadas por colocarem roupas assim nas filhas e estimularem essa merda toda?
 Que porra é essa? É a evolução do marquito?
 Argumento de cara de broa. \r\n É você quem vê putaria onde não tem, doende.
 >>27464206 \r\n Muito testosterona, anão. Fica com a cara estragada mesmo.
 Porque merdalheres gozam de impunidade. Sabia que o STJ decidiu que é crime possuir imagens de menores em poses sensuais, mesmo se essas estiverem vestidas? E magicamente não falaram nada sobre a produção, então mães que gravam as filhas de saia dançando funk continuam impunes.
 >>27464212 \r\n >mães vadias vestem suas filhas com a barriga de fora, pernas todas de fora e até a bundinha \r\n >eu que sou doente \r\n \r\n Só estou fazendo um pergunta, não sou cara de broa.
 >>27464218 \r\n Que bunda esquisita.
 >>27464237 \r\n Brasil é um literal inferno.
 >>27464237 \r\n Rapaz, fornicou. Quem vai nos salvar?
 Não é mais proibido. Presidente do Brasil liberou a pedofilia para todo mundo que acessar o site 55chan.
 >>27464237 \r\n O STJ também decidiu que fotografar também é crime, porém, até hoje não teve o caso de uma única vadia que foi indiciada, denunciada ou processada por isso.
 Eu gosto do canal dela.
 >>27464249 \r\n Somente e apenas uma revolução armada colocaria esse país nos trilhos. A justiça dessa bagaça é figurativamente anti homem.
 >>27464265 \r\n E aquela mãe da MC Biônica, não foi presa?
 >>27464282 \r\n HOAX. Postaram notícia de que a mãe vendia pornografia infantil da filha na DW, mas os principais vídeos da Biônica(inclusive os com nudez) foram postados no Jewtube. Tem um outro de má qualidade que foi gravado durante chamada de vídeo por Skype.
 >>27464261 \r\n Shotafags merecem a morte.
 Posso ser preso por ter GORE no computador?
 >>27464304 \r\n https://portalnoar.com.br/barbara-confessa-que-gravava-abusos-na-filha-para-compartilhar-na-deep-web/ \r\n Eu vi aquele vídeo dela pelada que supostamente foi postado no youtube, dois vídeos dela sendo gravada tomando banho e mais algumas fotos dela parcialmente pelada e com aquelas fantasias que usava nos vídeos. Esses do Skype eu não estou sabendo, mas lembro de ler em algum parênquima paliçádico desses que ela tentou vender os vídeos e acabou sendo descoberta.
 >>27464282 \r\n >conforme denúncia apresentada pelo Ministério Público Federal: entre os anos de 2016 e 2018, no município de Canguaretama/RN, Bárbara Maria Ferreira e Fábio Paulo de Oliveira filkosherm, fotografaram, venderam, disponibilizaram e armazenaram fotografias e vídeos contendo cenas pornográficas envolvendo criança, filha da denunciada e enteada do denunciado, por meio da rede mundial de computadores. No mesmo período, entre os anos de 2016 e 2018, no município de Canguaretama/RN, Fábio Paulo de Oliveira tentou ter conjunção carnal e realizou outros atos libidinosos, em âmbito domiciliar, com sua enteada, criança com idade entre os seis e nove anos \r\n Não bate com o caso da 'MC'.
 >>27464354 \r\n Estranho, eu realmente achei que a mãe havia sido presa porque a própria Biônica postou um vídeo no canal dizendo que ia ficar na casa de parentes e voltar a gravar em breve antes do canal sumir.
 >>27464387 \r\n Sei não, em todos os vídeos dela, não há nada que indique que algum adulto participou da produção. Também não há nada na DW sobre o produtor. Lembrando que ela já tentou falsificar a própria morte, provavelmente para tentar se livrar dos pedófilos perseguidores. Se eu achar aqui, eu posto.
 >>27464409 \r\n A escalada de conteúdo me parece algo típico de alguém que viu uma forma de ganhar dinheiro com a filha, principalmente por causa dos vídeos tomando banho pelada e das fotos. Mas eu estou falando do que eu me lembro ter lido, não posso afirmar nada.
 >bucetocracia ocidental \r\n >punir degeneração feminina 
 >>27464420 \r\n Mas o que mais tem é menininha de 8-12 anos que começa com vídeos inocentes e acaba mostrando a bucetinha nos vídeos, provavelmente porque os seguidores pedem. Até hoje lembro de quando entramos numa live da lolizinha de 9 anos e ela começou a rebolar quando a live atingiu certas visualizações, e era 3 horas da matina.
 >>27464468 \r\n Mas alguém teve que gravar os vídeos em que ela dançava, claramente tem alguém por trás direcionando. Poderia ser outra criança nos vídeos com roupa mas não nos vídeos dela tomando banho, a menos que seja um irmão. As fotos entregam mais ainda, parecem aquelas de estúdio fotográfico de fundo de quintal. Fora as fantasias, alguém teve que comprar aquilo pra ela usar.
 >>27464279 \r\n >>27464237 \r\n Não dou a mínima. Uma coisa é o STJ decidir isso, outra coisa é o fato que originou a denúncia e o desenrolar da história. \r\n Eu rio na cara da justiça.
 >>27464496 \r\n Poderia muito bem ser outra criança também. Há outros vídeos de meninas filmando as outras no banho.
 >procurando coerência em depósito de porra \r\n Perdi. Nem ao menos tentou.
 >>27464568 \r\n Sim, no vídeo dela se despindo parece ser outra criança gravando por causa da altura da câmera, mas eu penso que tenha algum adulto envolvido por causa da quantidade de vídeos em que ela sempre aparece com uma roupa/fantasia diferente, gravados sempre em diferentes cômodos da casa. Uma criança não ia ter capacidade de produzir isso, olha esse aqui que parece um lugar feito só pra ela gravar os vídeos.
 Se eu tivesse uma filhinha só ia vestir ela com roupinhas fofas.
 >>27464625 \r\n Secundo duro, principalmente nesse frio.
 >>27464610 \r\n >>27464610 \r\n Meua migo.
 >>27464625 \r\n Cheiraria o cuzinho dela também, anão?
 >>27464687 \r\n Cu é coisa de viado. Eu cheiraria a bucetinha.
 >>27464610 \r\n Sei não, anão. As roupas parecem normais, como essas merdas de festa junina. Cenário ela pode ter aprendido a fazer observando vídeos do YT.
 >>27464691 \r\n Quem perdoa buraco é prefeitura, anão. Tem que meter a vara mesmo.
 >>27464713 \r\n Comer e´é uma coisa, cheirar é outro.
 >>27464720 \r\n >é uma coisa \r\n Fix'd.
 >>27464703 \r\n É porque os únicos vídeos que sobraram no vocêtubo foram esses mais leves. Tem um dela nesse mesmo cenário de máscara, short e chicotinho na mão e outro dela de fantasia de carnaval.
 >>27464610 \r\n Meu Deus, essa guria é gostosa demais, caralho! E fica melhor ainda sem roupa maquiagem! Deus do céu, isso não está certo, uma crianças não deveria ser tão gostosa, por isso a pedofilia está cada vez mais em alta, as crianças estão ficando gostosas demais! \r\n \r\n MEU DEUS, É POR ISSO QUE EU MALHO!!! 
 >>27464744 \r\n Se acalme, Émerson.
 >>27464744 \r\n Ela parece um Oompa Loompa.
 >>27464781 \r\n Se isso é um Oompa Loompa pode me chamar de Willie Wonka pois irei abrir uma fábrica de chocolates agora mesmo!
