 Qual é a sua distopia favorita já retratada em alguma mídia? \r\n Não só em aspectos visuais, mas das vidas que as pessoas levam nela.
 Deus ex. \r\n That's terror .
 Pergunta pra sua mãe, aquele arrombada aidética.
 Que o Brasil todo se tornasse uma favela da Rocinha e que todo o estilo e contracultura da favela se tornasse algo bonito.
 A vida real.
 Minority report, imagine uma vida onde segurança é e não é ao mesmo tempo um problema? as problemáticas sobre o assunto são totalmente sobre o aspecto ético de usar ou não os precogs. \r\n Outra obra que é bem interessante como as pessoas levam a vida é gattaca, é legal pensar como seria se todas as pessoas que nascessem a partir de uma certa data estariam em seu ápice como ser humano e como seria a interação entre esses super humanos e os humanos normais. De novo, nos problemas estariam resumidos ao campo ético, já que doenças e outros problemas que impediriam a humanidade de progredir estariam extirpados em algumas gerações. \r\n Não são minhas obras favoritas de distopias mas são as que mais me chamam atenção no aspecto que você destacou, sobre a rotina das pessoas.
 Harry Potter. Como eu queria estudar naquela escola, puta merda.
 Equilibrium. Me fascina imaginar como seria viver em uma sociedade totalmente livre de paus no meu cu, imagino se isso despertaria algum senso de consciência mais elevado nas massas.
