 Anões manjadores, eles realmente podem cancelar o CPF de pessoas que não pagam impostos?
 CPF bloqueado pelo menos eu sei que rola.
 CPF só é cancelado em caso de falecimento ou fraude na inscrição. Podem suspender.
 >>27464323 \r\n >>27464324 \r\n Nesse caso eu fico totalmente excluído da sociedade, certo? Não posso abrir contas em bancos, viajar pra fora, esse tipo de coisa, né?
 Só cancelam o CPF de pessoas falecidas ou inexistentes(existem alguns casos de fraudes em que os golpistas dão um jeito de criar o CPF de uma pessoa fictícia). \r\n Se não declarar o IR e estiver fora da faixa de isenção seu CPF é suspenso. \r\n Se não votar e não justificar seu CPF é suspenso. \r\n Se declarar e não pagar o imposto devido não acontece nada.
 >>27464356 \r\n Se você declarou o IR seu CPF não fica suspenso mesmo se não pagar a DARF com o imposto devido. A RFB só vai saber se você tinha algo a declarar caso tenha tido emprego formal.
 >>27464416 \r\n Se eu não tiver emprego formal então não preciso pagar nada?
 >>27464423 \r\n Voce prestou algum serviço em que emitiram nota com o seu CPF? Comprou algum veículo? Comprou ações? Tem imóvel no seu nome? Teve grande movimentação de dinheiro na sua conta corrente? Possui grandes valores aplicados? \r\n \r\n Caso a resposta para todas essas perguntas for não então não precisa declarar porra nenhuma. A RFB não é onisciente.
 >>27464356 \r\n Não pode abrir contas, não pode emitir passaporte e nem vistos. Alguns bancos bloqueiam a movimentação de contas com CPF suspenso.
