 Eu sou um homem bom e sei que irei para o céu quando morrer. Você pode dizer o mesmo, anão? Acho que não.
 Isso quem decide é Deus, e não os homens.
 Qualquer um que quer ir para o paraíso, irá.
 Não vai subir ninguém. 
 >>27465927 \r\n Deus aqui. Ele vai pro céu. \r\n Ele vai pro inferno, mas não fala nada. Quero ver a cara de surpresa no dia. 
 O que é um homem bom? \r\n Para os olhos de Alá ou de Brahma, você não seria um homem bom.
 >>27465927 
 >>27465969 \r\n >>27465945 
 >>27465952 \r\n Brahma é aquela cerveja com gosto de mijo.
 O Demiurgo não tem poder sobre mim, eu vou aonde quiser.
 Tenho certeza que vou para o inferno.Cometi muitos pecados para ir para o céu.
 Certamente, nunca ouviu a parábola do coletor de impostos.
 Se nem eu me perdoo pelas coisas que eu fiz, quem dirá Deus?
 >>27465969 \r\n Quejim minas.
 Só os puros e inocentes vão pro céu.
