 Anões, poderiam me recomendar qualquer coisa para esse fim de semana triste? \r\n Hoje foi um dia que eu acordei chorando. Li t eralmente chorando. Sempre fui uma pessoa boa, sempre busquei fazer o bem e todos os meus sonhos sempre foram pequenos. Por que a vida é tão ruim comigo? \r\n \r\n Tento me conformar, mas não consigo acreditar. Sempre quis carinho e companhia, mas isso é doença, pois carinho é coisa de criança, certo? \r\n A coisa piora quando entra a vontade de querer uma depósito que me domine, me deixe adorá-la e me tenha como um animalzinho de estimação. \r\n Isso é muito. Cresci pensando ser pouco, mas é muito. \r\n \r\n Mas não quero pensar nisso, não acho que haja solução. \r\n \r\n Me recomendem joguinhos leves, algo para me prender esse fim de semana. \r\n A realide é dura demais.
 Vira homem.
 Parabéns, você tem depressão. Procure ajuda e não joguinhos.

 Perdi, ia até postar alguma coisa mas percebi que é só mais um retardado escravoceta.
 A vida não é dura demais, você que condiciona sua satisfação pessoal e felicidade nos outros. No dia em que estabelecer objetivos pessoais que realmente te motivem e começar a correr atrás deles, vai deixar essa meninisse para trás. \r\n \r\n Ia te zoar, mas fiquei com dó. Baixe cs 1.6 no steam e dê bala nos cotocos.
 >tô tristinho porque queria muié, bê, por que a vida é tão dura? 
 Fornique-se, bicha.
 >>27463631 \r\n Já estou nessa aventura de 'procurar ajuda' desde os 14 anos e já tenho quase 30. Lembrei que na adolescência joguinhos ajudavam o tempo a passar e a diminuir a dor. \r\n \r\n >>27463642 \r\n Eu tenho objetivos, mas como manter a disciplina quando até o peito dói? Parece que tem um elefante pisando em cima. \r\n \r\n > cs 1.6 no steam \r\n Ainda jogam? Ok, vou baixar…
 >>27463631 \r\n >depressão \r\n Não fornique, bushido.
 Anão, ser bom ou mal é irrelevante no que a vida te dá, é apenas um dos parâmetros da variável vida. Ao meu ver, ser bom ou mal apenas interfere no que os outros veem de ti, não no que os outros te oferecem. Para conseguir coisas na vida, você tem que conquistar. Como? Eis a pergunta do século. Cada um tem que achar seu caminho. Veja o que quer, descubra como conseguir e conquiste. Se você é bom ou mal, é irrelevante para a conquista. A glória só vem para quem a conquista. As vezes ela é tanta que escoa para os seus próximos, porém não é teu caso, pelo visto. Então conquiste-a, viado!
 >AINNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN \r\n \r\n Férias de merda.
 >>27463642 \r\n >Eu tenho objetivos, mas como manter a disciplina quando até o peito dói? Parece que tem um elefante pisando em cima. \r\n \r\n Essa é a pergunta de um milhão de dólares. No fim, nós somos motivados por estados emocionais, não pela lógica, meaning seu objetivo deve ser grande, a ideia de conquistá-lo deve te encher de emoções positivas, e essas devem ser o seu propulsor. \r\n \r\n Sim, ainda tem uma comunidade online. Alguns cornos jogam bem, inclusive. Pra passar o tempo é ótimo, eu só exclui porque preciso focar em produção musical e tinha baixado para relaxar porém estava jogando o tempo todo. \r\n \r\n >Parece que tem um elefante pisando em cima \r\n \r\n Anão, eu visitaria um psicologo. É meme e não conparênquima paliçádico neles também, mas se você tiver algum problema mais sério, medicação pode realmente ajudar. Seria legal ver se não está rolando de fato uma depressão aí.
 >>27463627 \r\n Eu causei esse pau no meu cu.
 Isso passa quando você cresce.
 >>27463693 \r\n Sempre fui uma pessoa de poucas emoções, senão uma quase constante tristeza. Foram poucas as vezes que sorri. \r\n Fornicação que até tenho planos, mas sabe, se eu realizá-los, não consigo me imaginar feliz. Tento me imaginar vencendo, mas só imagino amargura mesmo tendo vencido. \r\n \r\n >Anão, eu visitaria um psicologo \r\n Última vez que fui num psicólogo caro, gastei 300 reais e o filho da puta me mandou procurar uma amiga que sinto saudades. Conselho /b/-tier. E veio com papinho sobre eu parar de me maltratar. \r\n \r\n > medicação pode realmente ajudar. Seria legal ver se não está rolando de fato uma depressão aí. \r\n Psiquiatra já provei todos os remédios do mercado, até os tais enteógenos. Ás vezes vou em psiquiatra atrás de ritalina, pelo menos me levanta. \r\n \r\n >>27463697 \r\n Parabéns, cara. Você é bom.
 Escolha um idioma para aprender, aprenda a tocar um instrumento, aprenda a pintar, pratique um esporte, ou ao menos corra uma vez por dia ou a cada semana. Vai ver que vai melhorar bastante sua saúde mental, independente do estado em que se encontra.
 >>27463693 \r\n Ademais, estou baixando o Vapor…
 Vire homem.
 O que é que terei de fazer para que escravocetas entendam o quão patéticos e desagradáveis são?
 >>27463824 \r\n >um monte de patricinha dando a buceta pra marginal \r\n >um monte de político e empresário fazendo sujeira por baixo dos panos e saindo impune enquanto comem vagabundas \r\n >hurr durr tem que ser bom, não bonzinho \r\n Só na imaginação dessas retardadas sem consciência da própria natureza.
 >>27463816 \r\n >Escolha um idioma para aprender, \r\n Ouvi dizer que tem plataformas online onde se aprende conversando. São boas? Tem de Latim? \r\n \r\n >aprenda a tocar um instrumento, \r\n Quase aprendi a tocar violão por causa de uma guria aí. Mas desanimei. Sabe algum guia bom de aprender FL Studio? Queria aprender a fazer música naquele caralhudinho, depois estudar teoria musical naquele caralhudinho e então aprender violão de verdade. \r\n \r\n >pratique um esporte, ou ao menos corra uma vez por dia ou a cada semana \r\n Isso já faço, uma época até era viciado em exercícios, fazia esporte 15h por semana, mas sempre tive a impressão de estar fugindo da vida,
 Pare de ingerir açúcar, 'remédio' de judeu, pare de jogar e vá ler alguma coisa.
 Ache uma loli que seja sua dominatrix.
 >>27463923 \r\n Não tomo açúcar, não tenho tomado nenhum remédio e aceito sugestão. Lembrei que CS 1.6 dez anos atrás só tinha aimbot dominando tudo. \r\n \r\n >>27463960 \r\n Sou doente mas nem tanto.
 Não é a realidade que é dura, é você que é uma bicha sensível e infantil. Pau no seu cu, otário.
 Eu queria fazer cafuné na cabeça de todos os anões depressivos.
 >>27464036 \r\n Doente. aceito growwnnn \r\n \r\n \r\n \r\n Nenhum joguinho no Vapor me atrai. Queria algum de estratégia que fosse 'viciante'.
 >Por que a vida é tão ruim comigo? \r\n Em qual sentido? Você tem algum problema de verdade ou apenas pressões da sua cabeça?
 > Sempre quis carinho e companhia, mas isso é doença, pois carinho é coisa de criança, certo? \r\n \r\n Não, não é! Todos temos o dever e o direito universal de nos cativarmos pela ternura angelical, a pureza, a inocência, a ingenuidade, e querermos viver um conto de fadas real, em virgindade e comunhão com alguém especial de verdade, branca e de valor íntegro.
 Escapismo puro em joguinhos vai te deixar cada vez mais no fundo do poço, OP. Não digo que precisa parar com eles, mas seja consciente deles. Se não chega uma hora que nem jogo te ajuda mais. \r\n \r\n Seriosamente, preste atenção , isso mesmo, é pra prestar atenção no que você faz. Se você não sabe cozinhar, aprenda, nem que seja a porcaria de um ovo cozido, frito, mexido, o que for, logo você faz um frango grelhado, uns vegetais no forno, usando um tempero diferente. Fazer comida é um ritual e demanda atenção. Só falta você caçar a própria janta para virar o Além-Homem, mas como provavelmente você não vive no mato, vamos por outro caminho. \r\n Preste atenção no que você está comendo, proteínas, carboidratos, gorduras, vitaminas, não precisa ser o noia /fit/ contando micro/macro, mas se pergunte: eu estou comendo o que devia? Preste atenção. \r\n Dica simples e óbvia: coma menos e melhor pra perder peso, coma mais e melhor pra ganhar. \r\n Logo você vai notar que está perdendo peso se for um bushido, ou se tiver mais sorte do que eu, você estará ganhando massa se for um pau de sebo ambulante. Continue assim, preste atenção. Logo aquele pacote de doritos e a coca não vão mais parecer tão interessantes assim. \r\n \r\n Enquanto isso, comece a ler, pegue livro de filosofia, psicologia, biologia, política se você ligar pra isso, outros assuntos do seu gosto, literatura clássica e aquilo que você mais quiser. PRESTE ATENÇÃO NA PORCARIA DO LIVRO! Se você notar que está começando a 'ain bêêÊ eu só queria uma namoradinha' no meio da leitura, pare imediatamente com isso e volte a ler. É pra ler essa merda. \r\n \r\n Você perdeu alguns daqueles quilos, bushido? Ou notou que tá ganhando massa, magrão? Você devia saber, porque era pra prestar atenção. Agora é a hora que você começa a fazer um exercício físico, se até agora tinha preguiça ou vergonha. Caminhar é a opção mais simples, só que PRESTA ATENÇÃO, não saia de casa e leve seus problemas de companhia de caminhada, academia. Bota teu city pop, black metal, soundtrack do joguinho, no máximo, e preste atenção em três coisas: na m´úsica, no teu corpo (tá doendo, né, filho da puta sedentário, mas pelo menos você sente algo que não seja o vazio na sua alma) e nos cruzamentos das ruas. 'ain bêÊÊ'? O cacete, você vai prestar atenção no que eu falei. Quem sabe você não tenha medo de p-p-pessoas, aproveite e vá fazer uma academia. Não é pra ficar interessante pras depósitos, é pra construir o templo que é o corpo do homem - você já botou o material lá quando comeu, agora é só fazer a obra. \r\n \r\n Chegue da atividade física, faz teu ovo cozido, ainda com o foninho no ouvido, lave a porcaria da louça e vá tomar um banho gelado. GELADO, CARALHO . 'ain anão mas é friooo', e é mesmo, mas não é pra você ficar 15-30 minutos em baixo do chuveiro, pensando na morte da bezerra, bater aquela punheta que vai sugar toda sua vida e deixar você chorando de desgosto no chão com o saco em cima do ralo. É PRA TOMAR BANHO, limpar-se, presta atenção! Aposto que você vai sair de lá sentindo-se mais vivo do que nunca. Faça isso todo dia - é, bushido, se limpe todo dia. \r\n \r\n Falando em punheta, pare com isso logo, não vou me alongar nisso, vá pro /escoria/ ou /mago/ olhar sobre isso. Tenho certeza que você nota como é desgostante depois que você termina com isso, fica pensando em como seria bom ter a sua própria namoradinha holográfica pra pelo menos esquecer a dor de estar sozinho, mas você ´presta atenção como chega a esse ponto? É porque você não está prestando atenção no que está fazendo - você chega a fappar por puro tédio, não é mesmo? \r\n \r\n Depois disso você vai sentar a bunda na sua cadeira de mestrecorrida e escolher um joguinho. Você fez sua comida, talvez trabalhou ou estudou, fez atividade física, limpou-se, enfrentou a água gelada, você mereceu. Minha sugestão é Hollow Knight, metroidvania aclamado, a música é comfy como fornicação, os cenários e personagens são lindos e a jogabilidade é uma delícia. Você presta atenção no jogo sem dificuldade. \r\n \r\n Se você prestou atenção, eu falei muito sobre prestar atenção. Com o tempo você vai ficar mestre nisso. Esses paus no meu cu que você tem aí não vão mais te afetar tão profunda e demoradamente, porque você vai focar nas coisas que deve, não nos demônios na sua cabeça. Você tem corpo fechado, e quem forjou a armadura foi você mesmo - você vai virar um fodendo grão-mestre ferreiro logo, logo. \r\n \r\n Bom final de semana e bom joguinho, OP.
 >>27464233 \r\n >Escapismo puro em joguinhos vai te deixar cada vez mais no fundo do poço, \r\n Não jogo há quase dez anos. Lembro que quando eu jogava eu me sentia melhor por algumas horas. \r\n \r\n >alimentação \r\n Forço paleo e cetogênica aqui desde 2015. \r\n Também adoro cozinhar. \r\n \r\n >leitura \r\n Normalmente leio livros técnicos e de matemática. Quando quero calibrar o inglês, leio Tolkien. \r\n \r\n >exercícios \r\n Faço calistenia quase todos os dias. 200 abdominais, no mínimo. \r\n \r\n >banho GELADO \r\n Me dê rivotrills. \r\n \r\n >punheta \r\n Não me masturbo, na verdade, nem DotA gosto. Inclusive no fim da adolescência participei de vários fetiches bizarros até concluir que realmente DotA não é para mim. \r\n \r\n >Hollow Knight \r\n Hmmmm… Gostei do nome. \r\n \r\n \r\n Obrigado. Anão é Irmão.
 >>27464194 \r\n Eu teria que escrever um livro sobre meus problemas, mas é suficiente dizer que são muitos, tenho lutado contra muita coisa há muito tempo, buscado a tal resiliência há muito tempo, e no fim estou caindo. \r\n Ante a queda, apenas sinto falta de carinho para ter motivação para continuar a boa luta '. Mas não mereço carinho, nem nada. Só dor. Porque sim. \r\n \r\n >>27464216 \r\n Besteira. Nada disso existe, é invenção do judeu para nos prender em uma corrida de ratos para não darmos trabalho a eles.
 Vá pra um bar e beba até fazer amigos ou o corpo não aguentar mais.
 >>27464333 \r\n Parabéns, está bem mais avançado do que jamais imaginei. Você não falou sobre atenção plena (a tal mindfulness), então não sei se sugerir praticar isso ou não. Mas esse trabalho mental ajuda muito. \r\n \r\n Sobre o banho: \r\n >constroi força de vontade \r\n >dose 'homeopática' de estresse \r\n >aumenta seu estado de alerta devido a oxigenação e frequência cardíaca acelerada \r\n >força o corpo a queimar calorias para manter homeostase \r\n >calor em excesso prejudicam funções reprodutivas masculinas por isso as bolas ficam pra fora do corpo , só tome cuidado com excesso de frio (por isso o banho deve ser rápido) \r\n >estimula a produção de glóbulos brancos, aumentando imunidade \r\n >ajuda na recuperação muscular \r\n >deixa sua pele e cabelos sedosos como do Smoke Sedoso 
 >>27464405 \r\n Álcool faz mal. E prometi a mim mesmo que não usaria entorpecentes até que meu sistema de algo-trading estivesse pronto.
 >>27464447 \r\n Tu és Meditaçãofag do Livro? Tenho lido, e estou na fase dos insights intelectuais e isso tem sido doloroso. \r\n Sabe, cara, tenho objetivos, sei como alcançá-los, mas não vejo nada de bom para mim ao alcançá-los. Dará grana? Com certeza. Preciso? Claro. A questão é, para que mesmo? Gourmetizar meu sofrimento e perpetuar a dor? Criar novas possibilidades que apenas gerarão novas ilusões? Meus objetivos não vão aplacar meu sofrimento, e ao imaginar o que eu faria com o dinheiro, sofro e choro. \r\n \r\n Achei bem bonitinho esse Hollow Knight, e parece não ser pesado…
 Coloque um álbum que você gosta e dance sozinho no quarto.
 >>27464558 \r\n Coisa de maluco.
 >>27464593 \r\n Eu faço e não sou maluco.
 Vire gay.
 >>27464516 \r\n Não costumo postar esse tipo de coisa, não, mas tenho adotado um pouco disso h´´a quase um ano, e estou sentindo resultados. Só senti empatia com o caso e resolvi falar sobre o que tem dado certo comigo. Eu ainda estou cheio de merda para lidar mas só de não estar mais com um vazio na alma 24/7 já vale a pena pra mim. Tudo menos o vazio na alma. \r\n Eu não tenho objetivos concretos, acabei de trocar novamente de faculgado e estou meio perdido ainda sobre o que quero me especializar, acharia legal conhecer o mundo, ter um trabalho interessante, que paga bem e tudo mais, mas também não sei para quê . Antigamente isso me deixava inanimado, mas hoje, não sei, por mais perdido que ainda esteja, dá um pouco mais de vontade viver pra finalmente achar o 'quê'. \r\n Se você precisa já é motivo para fazer. O sofrimento faz parte de tudo na sua vida, só resta você escolher o que vale a pena sofrer ou não. \r\n \r\n t. Caco, o Sapo 
 >>27464669 \r\n >that is chaos. that is unexplored territory 
 É claro que os fracassados que meditam e fazem nofap vem postar a pescaria deles nesse lixo de thread, kek.
 >>27464726 \r\n Enjoe seu sábado chamando anônimos resolvendo seus problemas de fracassados na internet, doomkler . Já fappou pra sua waifu hoje?
 >>27464669 \r\n Bem, eu só preciso pôr 200 em bitcoin e tacar na bitmex, manter a mais absoluta disciplina por dois meses e logo ter algumas dezenas de milhares de reais. A questão é: Para que? \r\n Só preciso terminar minha pesquisa em redes neurais e métodos regressivos, criar uma forma de usar a plataforma na bitmex e nem de disciplina preciso mais, a questão é: Para que? \r\n \r\n Não imagino no futuro uso para esse dinheiro além de pagar contas e alguns luxos. Nada consegue me dar motivação, entende? Motivação é algo emocional, é algo não racional, é algo que nasce de uma legítima vontade de mudar o Mundo, mas, na real, não há para mim neste mundo. \r\n Deus me abandonou. \r\n \r\n >>27464657 \r\n Já tentei e quase vomitei.
 Uma semana de nofap que isso passa, amigo.
 >>27464923 \r\n Não me masturbo. Alias, nem de DotA eu gosto. Pelo menos isso. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n Steam não suportava bitcoin?
 Recomendo que você se mate. Pegue o lençol da sua cama e se enforque, op. \r\n \r\n Acaba logo com todo o sofrimento da sua vida, que nunca vai melhorar.
 >>27465019 \r\n É o jeito, mas estou achando que essa bosta de suspensão é pescaria. Sempre a convulsão que dá me 'salva'. Na última usei a grade da janela, quando dei por mim, havia me escorado na janela. \r\n \r\n Mas já estou com uma corda maior, combinando a suspensão de corpo inclinado com ajoelhado em um ângulo de 45º em relação ao solo, acho que o corpo não levanta e nem se apoia em nada durante a convulsão.
 >>27463697 \r\n Que linda, anã;
