 Alguém mais acompanhando a Mibr passando mais uma vergonha?
 Nem sabia que ia ter jogo hoje.
 Não. Estou acompanhando o GRD passando vergonha. Mas o mandydaboy está koshervilhoso. 
 Não é as 22:30 o jogo contra NRG?
 Mibr passando vergonha? Normal.
 >esses caras usando hack na cara dura 
 O que houve com eles? Eram tão bons uns anos atrás.
 >>27466969 \r\n Ficaram velhos.
 >>27466970 \r\n A fúria tá cheia de moleque, por isso estão amassando.
 >>27466969 \r\n É fornicação depois que você ganha tudo permanecer no topo. Eles ganharam. Depois começaram a perder, o time desestabilizou emocionalmente e parece que deu treta entre os players. Agora um dos melhores do time saiu, e a coisa tá em processo de reconstrução. \r\n \r\n FURIA is the new MIBR.
 Esse asiático está dopado.
 Eles até que estão indo bem, uma vitória e um empate até então. Eles fizeram 0-5 em uma Blast esse ano, se não me engano.
 Aquele loirinho ali se tomasse um hormônio e passasse uma maquiagem eu faria duro.
 Não dá pra jogar contra a Liquid, os cara estão clicando muito. Acho que eles peitariam até a Astralis do ano passado somente na base da skill individual.
 Esse careca do Brasil parece um macaco albino.

 Esboçou uma reação mas perdeu. Fornique-se esse time de bosta, eu fecho com a FURIA!
 Que porra é essa aí, parceiro?
 >>27466991 \r\n T. Art.
 E perdeu de novo.
 Time sem vergonha, diretoria Jim Carrey.
