 Existe filme de ação mais fornicação que robôpolicia?
 Sim, 'Total Recall' do mesmo diretor. O Verhoeven era caralhudo demais. \r\n \r\n Os filmes de ação desse periodo eram caralhudos demais!
 Sim, Max Louco: Estrada da Fúria.
 Pior que eu gostava do Ladrãocop, não sei como a franquia morreu tão rápido e não ficou famosinho igual esses heróis genéricos da marvel e afins.
 Stallone Cobra fácil.
 >>27460775 \r\n \r\n Um filme desse feito hoje em dia, com o Verhoeven e rated-R, faria os numales chorarem de medo no cinema. Hoje em dia essa garotada de soja sai do cinema figurativamente em prantos quando o filme tem muita violência. \r\n \r\n O Juiz Dredd novo tentou fazer algo assim e foi um fracasso.
 >>27460447 \r\n Secundo.
 >>27460743 \r\n Lacrou, anã.
 >>27460823 \r\n Eu acho que o filme tem muito cara de anos 80~90, na época estava na moda esses troços de robôs high-tech e agora ninguém da duas fornicações pra isso, os bazingas já tem o homem de ferro que é um pseudo 'robocop' menos futurístico e mais niilístico, que é exatamente a moda de hoje.
 A parte onde um dos robocops arranca a própria cabeça foi puro lulz. \r\n \r\n Robocop tem um dos melhores MJBs. 
 Mad max.
 >>27460856 \r\n A viadagem começou cedo na thread.
 Vocês ao menos…
