 Era pra fazer sentido?
 Só para os inteligentes.
 >>27462057 
 >>27462057 \r\n Você se acha inteligente, anão?
 And you don't seen to understand…
 OP, assiste novamente quando passar dos 10 anos e você entenderá.
 O sentido é que todo mundo virou aguinha com aminoácidos e depois voltaram a tomar forma. \r\n \r\n Ui, nós humanos evoluímos.
 >>27462318 
 Bem que eu estranhei esse tanto de thread sobre Evangelion nas últimas semanas. \r\n Achei que fosse ser lançado só no natal.
 O que você não entendeu? Se você assistir na ordem certa (episódios 1-24, The End of Evangelion, episódios 25-26), há todos os elementos para entender aí. \r\n \r\n O problema é que muitas questões cruciais são mencionadas apenas muito brevemente ou necessitam de inferimento, enquanto outras que ganha mais foco e menções são bem menos importantes. Mas isso foi proposital. \r\n \r\n Eu assisti umas 7 vezes já e li muito a respeito, então modéstia a parte entendi tudo. Pode perguntar o que quiser.
 Já fapei muito para essa aí de vermelho!
 >>27462419 \r\n Agora está explicado.
 >>27462437 \r\n É isso aí mesmo. Esse anime é daqueles que você assiste alguns episódio e já sabe todo o resto. Mas qual anime não é assim?
 >>27462437 \r\n >ordem certa (episódios 1-24, The End of Evangelion, episódios 25-26) \r\n O End of Evangelion deve ser assistido depois dos episódios 25-26, filho da puta. Preferencialmente com um dia de intervalo entre a série e o filme. Além dessa ser a ordem de lançamento, assistir os últimos dois episódios depois só vai tirar boa parte do impacto do EoE, que é um espetáculo à parte.
