 Só passando para lembrar que, se você é gordo, você não tem moral nenhuma para falar de quem consome soja. Vocês são, figurativamente, as mesmas pessoas. \r\n \r\n https://www.health.harvard.edu/mens-health/obesity-unhealthy-and-unmanly 
 Todo gordo é…?
 >você não tem moral nenhuma para falar de \r\n Isso é coisa de alguém com cérebro dizer?
 >>27462923 \r\n Filho da puta!
 >>27462923 \r\n Mau caráter.
 >>27462923 \r\n Filho da puta.
 >>27462923 \r\n Gordo.
 >>27462923 \r\n Merecedor da morte.
 Engatilho duro toda vez que vejo alguém tirando foto com a boca aberta.
 Gordo merece toda a desgraça deste mundo.
 E-eu sou gordinho. ;_;
 >>27463079 \r\n Enjoe sua testosterona baixa, bushido.
 Anthony Fantano é um sojahomem?
 Meua migo, se você é brasileiro, você não tem nenhuma moral pra falar de quem consome soja. Se você já foi criança e não foi miserável, tomava o baseadíssimo mupy (ou mamy) até o cu fazer bico.
 >>27463225 \r\n >mupy \r\n >mamy \r\n Olha aí o viadinho criado pela mãe solteira. \r\n Porra de mupy, filho da puta. Criança de bem toma suco de uva, leite com café, essas coisas. \r\n Aposto que você tomava Ades também, BICHA!
 >>27463166 \r\n Sim. 
 >>27463272 \r\n Meu pai trabalhava na baseada COSIPA e recebia fardos de mamy. Rapaz, que coisa sensacional. Saudades desses bons tempos. Eu realmente sinto muito por você ser pobre.
 >>27463285 \r\n >orgulho de ser sojado \r\n Kek!
 >>27463298 \r\n >não possuindo testosterona o suficiente pra atropelar toda soja do organismo \r\n Bichona do caralho, e eu nem sou o quotado. Sinto pena desse medo de ingerir alguma porcaria.
 >>27463298 
 >>27463317 \r\n >sendo tratado com soja desde a infância \r\n >acha que vai desenvolver testosterona direito \r\n Você ao menos entende como funciona o desenvolvimento de uma criança, macaco?
 >>27463333 
 >>27463333 \r\n Belos quádruplos, eles representam o tamanho da fornicação que eu não dou em ingerir qualquer bosta que meu corpo vai excluir naturalmente depois. Enjoe seus complexos.
 >>27463345 \r\n Meu Deus, como você é burro.
 >>27463298 \r\n Esse seu papinho não é levado a sério em nenhum lugar a não ser nesse gueto que chamamos de 55. Pode continuar molhando suas calcinhas. Infância inteira tomando o baseado MAMY e estou aqui todo esbelto. Como é bom ser um soja garoto!
 >>27463351 \r\n >e estou aqui todo esbelto 
 >>27462923 \r\n Todo gordo é sojado e mau-caráter.
 >>27463166 \r\n Diria que o Fantano é o segundo mais sojado da pica.
 >>27463351 \r\n >Esse seu papinho não é levado a sério em nenhum lugar a não ser nesse gueto que chamamos de 55 \r\n Claro, hoje em dia todo produto leva soja ou algum outro produto derivado da soja. A soja leva o PIB de vários países nas costas, ninguém é louco de mexer com essa porra. Also, percebeu que todo mundo nessa pica que você postou está acima do peso? Pois é, não adianta nada cortar a soja e ser gordo. Eu, o OP, estou certo.
 >>27463381 \r\n O único magro é aquele judeu do YouTube, mas judeu não conta como gente.
 >>27463381 \r\n >A soja leva o PIB de vários países nas costas \r\n Se o mundo parar de consumir soja o Brasil quebra na hora.
 >>27463381 \r\n Além de todos os benefícios como reduzir o colesterol e fortalecer os ossos, ela ainda eleva PIBs e ajuda a alimentar todo o planeta? És baseada demais, soja! Obrigado por existir e continue levando nações rumo ao desenvolvimento e molhando as calcinhas dos nerdões!
 >>27462923 \r\n BONECO. 
 >>27463349 \r\n >não tem argumento \r\n >ain é burro \r\n Também digo o mesmo de você, filho da puta. Não quero saber se eu comi soja a infância inteira, estou cagando pra essa porra toda, se me der vontade eu bebo aqui agora uma garrafa de 2 litros de Mupy de maçã até bater uma diarreia relâmpago. Fornicações dadas: Zero. \r\n \r\n Estou completamente satisfeito com meu corpo, com meu rápido metabolismo, com minha saúde, meu peso, meu cabelo, o crescimento da minha barba (que por sinal eu raspo toda semana de tão rápido que cresce), com a minha voz, meu libido. Esses complexos do /b/ são porcarias que eu sempre perco duramente. Não se trata de abrir a boquinha pra tirar foto só porque tomou sojinha a vida inteira. Isso é comportamental, tem relação com a época que estamos vivendo, a queda dessa geração. Até o mais sojado dos homens pode aparentar mais masculinidade que esse bando de gordo manchild que aparece na internet. Pare de engolir toda diarreia que o /b empurra na sua garganta, bichona. \r\n \r\n Morrem de medo da soja, mas não possuem culhões o suficiente pra comerem apenas o que plantam. O veneno sempre estará presente nas nossas comidas, bichonas complexadas. Desde a água que você bebe, docinhos de supermercado, até a porra dos pesticidas usados nas lavouras (que alteram o DotA dos girinos). Se eu temesse essa porcaria toda, eu moraria no mato. Não será eu quem sentirá os efeitos dessa merda toda, seriam meus netos ou bisnetos, que eu nunca terei, logo, eu quero mais que esse planeta se afunde em merda.
 >>27463450 \r\n >esse anão postando um textão só porque chakosherm ele de soyboy na internet 
 >>27463450 \r\n Perdi tudo pra esse soyboy precisando se justificar em um fórum anonimo de travecos. \r\n Já começou a transição hormonal pra virar um travecão gostoso, sojinha?
 >>27463381 \r\n >A soja leva o PIB de vários países nas costas \r\n Dê exemplos. \r\n A soja tem uma rentabilidade ridícula, por isso 20% do território brasileiro é coberto por essa merda e mesmo assim a receita não chega nem perto de um só contrato que a Embraer fecha. \r\n A soja só é economicamente interessante para os coronéis, nos, pagadores de impostos, pagamos para eles produzirem soja e vender para os chineses. Para mim, para você e para todos, a soja só traz prejuízos, tanto a saúde quanto a economia.
 >>27463464 \r\n Perdi, filho da puta, sempre ignorei esse tipo de parênquima paliçádico, nunca achei engraçado, só entrei em rage ao ver o anon sendo xingado de soyboy só porque tomou umas porcariazinhas quando moleque. Isso não faz o menor sentido, nosso corpo não é tão fraco assim. \r\n \r\n >>27463479 \r\n Sou eu quem come as trav­estis por aqui, cama­rada.
