 >bichas lacradoras vão em bar \r\n >brigam com outro frequentador \r\n >bichas pedem que o dono do bar se posicione \r\n >dono do bar fala que como a confusão foi do lado de fora e eles já pagaram a conta, não tinha porque intervir \r\n >bichas difamam o restaurante nas redes sociais e nas páginas de recomendações, acusando o restaurante de ser intolerante com aberrações \r\n >outras aberrações compartilham o post \r\n >dono do restaurante processa as bichas e quem compartilhou as postagens \r\n >eles terão que pagar R$20.000,00 de indenização(não cabe mais recurso) \r\n Baseado! Se toda empresa fizesse isso ao invés de abaixar a cabeça, essas aberrações não teriam tanto 'poder'. \r\n https://g1.globo.com/sp/sorocaba-jundiai/noticia/2019/07/12/justica-mantem-condenacao-de-jovens-que-reclamaram-de-bar-em-rede-social.ghtml 
 Uai, uma notícia com final feliz no chan. Boa, OP.
 Finalmente alguma coisa funcionando nessa pocilga.
 Agora que homofobia virou crime, chamar alguém de homofóbico a troco de nada como os viados gostam de fazer virou calúnia?
 >sorocaba \r\n Fornique sim.
 Finalmente algo para nos dar alegria nessa latrina.
 Finalmente algo para nos dar alegria nessa latrina.
 >>27460778 \r\n Acho já era há um bom tempo, mas você sempre tem que provar nesses casos.
 A única posição que o dono do bar tinha que tomar, era de pegar uma lâmpada fluorescente e quebrar na cabeça de cada um.
 E mais uma vez o dia foi salvo graças ao bom senso do judiciário. Tinham mais é que aumentar a indenização. Vão lacrar na casa do caralho! \r\n \r\n FORNIQUE SIM!! 
