 Anões, estou necessitando de ajuda, não sei mais como lidar com meus medicamentos para 'depresso', sinto como se eles tivessem so me fodendo cada vez mais. \r\n Tentei até dobrar minha dose mas ainda estou sem efeitos positivos. \r\n Como devo prosseguir para não acabar cometendo churrasco no banheiro?
 Larga.
 Jogue essas merdas no lixo, é veneno puro e só te deixará deprimido.
 >>27462068 \r\n Esquizofrênico e burro também. Jogue tudo no lixo e nunca mais gaste o seu dinheiro com veneno judaico.
 Vou jogar todo meu veneno judaico no lixo e assistir química maléfica, boa madrugada/manhã bê.
 Volte no psiquiatra e relate a ausência de efeitos, OP batata. Tem um milhão de judeus químicos para você degustar.
 >>27462094 \r\n Já fiz isso umas 5 vezes, todos deram merdinha.
 >>27462096 \r\n Cinco para um milhão é muita coisa. \r\n \r\n Volte ao psiquiatra.
 >>27462096 \r\n Melhor ficar voltando do que o churrasco no banheiro.
 >>27462102 \r\n >>27462099 \r\n Real, vou marcar para esse mês e ver se consigo algo.
 É melhor você se matar.
