 /b/, estou procurando um filme de comédia dos anos 70 ou 80 que assisti na minha infância e que apesar de esforços, não consigo achar, vocês me ajudam? \r\n \r\n O que lembro desse filme é que aparentava ser um clássico (provavelmente americano mas que é possível ser europeu ocidental) que tinha como protagonista um proletário 'maluco' nos seus 50 anos, com uma cena clássica dele se eletrocutando com cabos de energia em uma confusão precursor de comédias malucas. O filme da pica tem a imagem que mais se aproxima do que procuro. Pago como quiserem.
 Toy Story 3.
 É um de um homem consertando a casa? Tem uma cena que a privada cai, eu acho.
 >>27461858 \r\n Sim, eu lembro que ele consertava coisas, tipo rede elétrica e hidráulica, acho que é esse mesmo!
 >>27461869 \r\n O que estou pensando passava em algum canal aberto de madrugada vez ou outra, eu lembro que procurei uma vez no imdb e tinha uma nota bem baixa.
 >>27461876 \r\n Agora com certeza: é esse! Como encontra-lo é minha questão.
 Esse cara aqui, anão?
 >>27462041 \r\n É SIM ANÃO, CARALHO, MUITO OBRIGADO! GRAÇAS A VOCÊ ENCONTREI A FILMOGRAFIA DESSE FILHO DA PUTA PELO TINEYE! \r\n \r\n Você fez um anão dormir tranquilo enquanto baixa alguns filmes para saborear uma nostalgia.
