 Qual é o nível de tédio mais fodido que os anões já ficaram? \r\n \r\n Acabo de fazer um cogumelo com uma maçã.
 Falei um palavrão na frente dos meus pais.
 >>27469587 \r\n É tédio, eu li bẽbado. Enfim, eu li um manual uma vez.
 >>27469588 \r\n Quando foi que tu perdeu o controle, anão?
 Fritei umas batatas e fiquei scrolando o parênquima paliçádico de webm pr0n enquanto comia.
 Eu fazia animações de sprites e colorizava merdas no paint de forma detalhada. Eu nunca desenhei ou pintei porra nenhuma fora dessas poucas situações de tédio, então eu tornava coisas que poderiam ser simples em merdas completamente trabalhosas, porém com resultados bem além das minhas expectativas. \r\n \r\n Já montei também personagens fictícios de joguinhos e teorizei muita merda aleatória com física, matemática, geometria… Até joguinhos já teorizei e desenhei no papel. Devia ter guardado tudo, acho que dava para aproveitar alguma coisa.
 Quem fez esse tapete?
 Comprei um berimbau. Nem sei como se toca essa porra.
 >>27469593 \r\n Meu pai, misturar putaria com comida não dá certo. \r\n \r\n >>27469598 \r\n Alguns dizem que tédio é uma dádiva para a criatividade.
 >>27469603 \r\n Roubei da casa da minha mãe quando vim morar sozinho, creio que tenha sido minha vó.
 >>27469610 \r\n A amiga da minha vó me fez um igualzinho.
 Já cheguei várias vezes ao ponto de cozinhar coisas que nunca havia cozinhado às 3 da manhã, tanto buscando receitas na Internet quanto inventando minhas receitas eu mesmo. Acho que a maioria das coisas diferentes que sei fazer aprendi de madrugada, num surto de tédio.
 >>27469621 \r\n Espero que a amiga da sua vó não seja minha vó. \r\n \r\n >>27469622 \r\n Bom, talvez o que dizem sobre o tédio ser bom pra criatividade seja verdade.
 >>27469621 \r\n É um tapete padrão que ensinam para todas as velhinhas na escola das vovós.
 >>27469633 \r\n Hoje em dia o tédio me mantém mais próximo à depressão apenas. É dar f5 e fazer caminhadas noturnas o que me salva.
 >>27469636 \r\n >escola das vovós \r\n Sabia que tinha coisa aí. É assim que elas viram vó e aprendem a fazer coisa de vó.
 >>27469636 \r\n Sempre desconfiei que existia algum lugar assim. \r\n \r\n >>27469639 \r\n Espero que não more em nenhum lugar perigoso, anão.
 >>27469639 \r\n >caminhadas noturnas \r\n Onde mora? Eu não tenho coragem nem de fazer caminhadas de dia.
 >>27469647 \r\n Em algum lugar do Sul, anão. Apenas evite sábado e domingo e vá após as 3 da manhã, quando os macacos já estão dormindo. Evite locais com movimento a todo custo. Ande por onde você espera não encontrar qualquer alma viva perambulando por aí. Quem está atrás de assaltar vai onde tem gente para ser assaltada.
