 Adeus, confrades. Assim eu espero que seja, gostaria de ser um normalfag como 80% daqui mas não sou. Vou parar de entrar aqui e me punir com uma hora sem internet cada vez que entro. Estou postando com 4G, inclusive. Torrando mais de 10 gigas de dados móveis em uma semana postando todo dia. Aqui suga a minha alma e meu ser, é como se pedissem para Charlie Sheen em 2008 parar de usar pó e espalhar sua SIDA por aí, mas eu vou tentar. Depois de passar algumas semanas sem internet e não acessando aqui minha ansiedade diminuiu, fui forçado a ir pro mundo, andar, não temer os descolados, já estava até falando de forma mais firme e ficando menos ansioso, até que meus dados foram renovados e cá estou, no limbo do NEETISMO, profanação, procrastinação e hedonismo desenfreado nessa guerra de egos e descontar frustrações que é o nosso recinto, mas isso acaba hoje e assim espero. A vida fora daqui pode não ser colorida mas é melhor que o pau no meu cu de estar aqui todo dia, a falha e todos os complexos entrando mais fundo a cada dia. \r\n \r\n E não vem com essa de ‘até amanhã’, filho da puta.
 Você pode não voltar amanhã, mas espere até estar entediado e deprimido. Lembre-se, você está aqui pra sempre .
 >>27460843 \r\n Se um dia eu voltar, espero estar draminado à ponto de pegar a fornicação fora em 10 min de lurkada, rezarei para isso.
 Tudo que eu queria era poder ser um NEET sustentado pelos pais novamente, por que você quer sair dessa vida, que aos meus olhos é perfeita?
 Você só vai conseguir enfrentar o mundo quando for para o mundo. \r\n Cada vez que volta aqui é como regredir para a estaca zero.

 Qual o seu plano e operadora? Quanto paga?
 >>27460851 \r\n Nós já moldados sua mente, não tem volta. Não importa onde estar, você se lembrará de nós. Nothing is out of our reach. 
 Nem consigo imaginar o quão débil uma pessoa consegue ser ao ponto de deixar um imageboard influenciar sua vida. \r\n Rapaz, se falarem pra você comer mera, você come? \r\n Fiquei até com pena do anão. \r\n Aposto que cresceu sem uma figura paterna e sendo filho de uma vagabuda que sempre se evadiu da responsabilidade de educar uma criança.
 >>27460884 \r\n >Nem consigo imaginar o quão débil uma pessoa consegue ser ao ponto de deixar verdades desagradáveis influciarem sua vida \r\n Fixado.
 >>27460857 \r\n É horrível, não é para mim. Eu me sinto péssimo assim, meu velho não dá a fornicação mas eu sou pobrefag, quero mais do que jogar anos da minha vida fora ao ponto de se tornar irreversível e me churracar com um 38 enferrujado depois de ir comprar um fardo de coca e ver o todo mundo feliz lá fora. A vida é boa demais pra quem tem dinheiro, quero pelo menos tentar.
 >>27460894 \r\n Kek.
 >>27460884 \r\n Não é o imageboard em si, ele só ratifica minha falha que já acompanha desde muito jovem, talvez intesificado um pouco, mas influenciar de forma inteira não. Você é um normalfag e eu entendo, mas aqui não é nada saudável.
 >>27460864 \r\n Me deseje sorte, meu descolado.
