 Onde posso achar bons documentários de história? Estou tentando procurar sobre história antiga (Egito e Mesopotâmia), mas o que acho são coisas muito velhas, ou documentários conspiracionistas do Discovery Channel. Sem contar que não há um catálogo onde procurar, apenas coisas soltas no youtube. Tentei procurar pelo IMDB mas a barra de pesquisas é muito desorganizado, é preciso procurar em listas dos próprios usuários. \r\n \r\n Onde posso achar documentários desse tipo?
 >estou tentando procurar sobre história antiga (Egito e Mesopotâmia), mas o que acho são coisas muito velhas \r\n Então você está conseguindo.
 Porra anão, mas os antigos são os melhores.
 Não é melhor ler um livrinho? Infelizmente não sei quase nada sobre a história do Egito e da Mesopotâmia, então não poderia recomendar muita coisa. Porém vou ficar de olho no parênquima paliçádico.
 >>27464458 \r\n >vendo um documentário sobre Sumérios \r\n >informações fornicações \r\n >15 minutos depois \r\n >'será que o povo sumério teve contato com alienígenas'? 
 >>27464474 \r\n Mas eles tiveram. Você quer os 'documentários' modernos que escondem a verdade?
 Anão, se souber inglês, pergunte o que quiser saber no /r/AskHistorians/ do leddit. Eles são muito bons
 >>27464471 \r\n Sim, estou lendo tudo. Só na página da wikipédia tem 1000x mais informações que em qualquer documentário. Mas eu queria emergir no mundo daquela época, mas é impossível achar um documentário com a mesma riqueza de informações que algo escrito.
 Minha dica é optar pelos livros, documentários recentes são mais suscetíveis ao sensacionalismo e suas bibliografias geralmente são bem fracas. Ademais, não tenho conhecimento adequado para a recomendação de documentários. \r\n A História e a Geografia do Egito e da Mesopotâmia são tópicos que eu sou apaixonado. Atualmente, estou lendo o Antigo Oriente, escrito pelo Mario Liverani e publicado pela Edusp. Até onde eu li, é uma ótima obra, possui ilustrações e gráficos bem organizados, além de uma leitura tranquila e muito bem fluida. O problema é o preço, espere alguma promoção online ou alguma feira do livro na sua cidade que valerá ainda mais a pena. Se você mora em São Paulo, é só esperar a Festa do Livro da USP desse ano que o preço corta pela metade, recomendo.
 >>27464714 \r\n >estou com um capitulo desse exato livro aberto na outra guia do navegador \r\n Que porra é essa? Está me espionando?
 >>27464743 \r\n Talvez.
