 Sopa, /b/. \r\n \r\n Anão investidor aqui. Finalmente tomei a iniciativa de escrever meu livro, e estou finalizando o primeiro capítulo. \r\n \r\n Estarei tirando dúvidas sobre finanças e bolsa até a madrugada.
 Ele está certo?
 Sai daqui, ninguém quer comprar suas quinquilharias ou entrar em seu esquema de pirâmide.
 >>27467585 \r\n Ninguém está 100% certo em tudo, mas o Bastter é muito inteligente e se pessoas ouvissem mais ele, se dariam muito melhor nos investimentos. Porém, ele é muito extremista e fechado para outras visões.
 Eu vi a sua thread anterior.
 Em dezembro fecho meu fundo de emergência com um ano do meu salário (ganho 2k). O que faço depois? Atualmente deposito tudo no Nubank, mas não sei no que deabos investir depois que chegar nos 24k. Todo mês jogo lá 1k, 1,2k, o resto é custo fixo que tenho.
 A Atlas vale a pena, OP? \r\n \r\n Outra dúvida: tenho 200k e gostaria de conseguir ganhar 2k por mês com esse capital, como faço?
 >>27467634 \r\n Não existe resposta direta pra isso, tudo depende. Meu livro é justamente sobre expandir a consciência e a capacidade de pensar financeiramente para plebeus. \r\n \r\n Eu gostaria que você pensasse: \r\n 1. Nubank está na moda, é 'cool', todo mundo acredita no crescimento, internets, blablablá e o caralho a 4. Mas você parou pra pensar que sua reserva de emergência está num banco que não dá lucro? Que na primeira crise que o pais passar, pode ser que não lide com inadimplência e saques massivos? \r\n Reserva de emergência tem que ter segurança máxima, liquidez diária e no mínimo 100% do CDI (mas não tem necessidade de render mais). Você tem boas opções de bancos lucrativos como Sofisa e também o Tesouro Selic. \r\n \r\n 2. O que você faz depois depende do seu objetivo. É ter dinheiro para comprar um carro (vai se arrepender), um imóvel, renda passiva ou outros?
 >>27467684 \r\n Você já tem um ótimo capital, como conseguiu juntar tudo isso sem saber as respostas para as perguntas que me fez? \r\n \r\n Basicamente, você quer uma renda passiva de 1% ao mês. Isso não é fácil de se conseguir, principalmente porque você quer dinheiro liquido na mão \r\n \r\n Para renda passivas, não existem muitas opções. Na renda fixa, existem os títulos com vencimento semestral, ai você pega o valor do semestre e se planeja para gastar em 6 meses. Porém, eu não gosto muito desse tipo de ativo, e acho muito difícil você conseguir 1% ao mês, talvez consiga 0,5%. \r\n Você pode investir em fundos multimercado e sacar mensalmente uma parte, mas lembre-se que é renda variável, então você pode perder dinheiro, e quando ganha, pode não ganhar o 1%. Mas também pode ganhar mais. \r\n \r\n Eu acho que a melhor opção seriam os fundo imobiliários, que pagam rendimentos mensais, mas dificilmente chegam em 1% ao mês. Porém, Fundos Imobiliarios são ativos negociados em bolsa, então além do rendimento mensal (chamado yield) você tem a valorização das cotas (que também podem desvalorizar, lide com isso ou fique pra sempre nos CDBs)
 >>27467684 \r\n Esqueci de falar sobre a Atlas. \r\n \r\n Pelo que sei dela, é uma operadora de Cryptomoedas. E sinceramente, não gosto de investimento em moedas. Não existe geração de valor em moedas, apenas trade com especulação em variação de cambio. É meramente algo para comprar e vender, não crescem em valor, não geram lucro, não distribuem dividendos. \r\n \r\n Se quiser pode apostar, mas acredite, ninguém sabe pra onde caralhos o mercado ou as cotações vão. Se existisse uma lógica ou robô pra isso, a bolsa virava renda fixa. \r\n A unica verdade na bolsa é que cotação acompanha o lucro no longo prazo.
 Tenho R$3000,00 em espécie parado em casa, o que o senhor sugere que eu faça com esse montante, além de fazer rolinhos de mil reais e enfiá-los um a um no meu cu?
 >>27467845 \r\n Faz um rolinho com uma nota de R$100 e compra o resto em cocaína. \r\n \r\n Esse dinheiro tem algum objetivo? Você já tem uma reserva de emergência? \r\n Reserva de emergência é a primeira coisa a se fazer com o dinheiro, após pagar as dívidas. Ela serve como um colchão caso dê alguma merda. O objetivo não é render, e sim ter um dinheiro seguro e liquido. O ideal é guardar pelo menos 6 meses de custo de vida guardados.
 Bump
 Anão, minha casa vale 300 mil Guedes, o Itaú está me oferecendo um fundo multimercados que está pagando 25% ao ano. Por que não devo vender minha casa e aplicar tudo para viver com 6 mil reais mensais?
 >>27468090 \r\n Posso pensar em vários motivos do porque não fazer isso. Vou citar só alguns deles: \r\n 1. Fundos multimercados são renda variável, ou seja, podem ir pra cima e pra baixo. Além de term várias taxas que destroem seu patrimônio. Até quando você perde dinheiro tem que pagar a taxa de ADM (que no Itaú devem ser bem altas). Mesmo que esses 25% sejam reais, rentabilidades passadas não garantem rentabilidade no futuro, e não existe essa história de 'tendência' , no mês seguinte seus 300k podem se tornar 260k e depois 200k, e ai seu rendimento mensal vai ficar cada vez menor, até não pagar mais o aluguel. \r\n 2. Essa rentabilidade provavelmente é bruta, então ainda teria que descontar o imposto de renda e as taxas. Fora que está bem acima do que se costuma encontrar em Fundos Multimercados, especialmente quando se fala de fundos de bancões de varejos que tem gestão medíocre. \r\n 3. Ninguém oferece coisa boa, quanto melhor tentarem te vender algo, maior a probabilidade de ser ruim.
 O que investir com um salário mínimo (300 reais com gastos obrigatório).
 >>27468216 \r\n um salário mínimo? \r\n Fix'd
 bump
