 Quanto custa para patentear algo? Inventei um aparelho e desenhei bem o bastante para poder fazer todos aqueles desenhos que as patentes normalmente tem.
 >desenhei bem o bastante \r\n \r\n Caralho, sem palavras para esse retardo.
 Agora que vi. 9800 reais, puta que pariu.
 >>27460735 \r\n É, anão, parece que sua máquina de vapor não vai sair do papel tão cedo.
 >>27460746 \r\n Meua migo, uma máquina a vapor? Caralho, isso vai ser revolucionário. Imagina quando podermos colocar isso em uma caixa menor e chamarmos de carro. Eu quero a minha parte, OP.
 Há algum manual de patentiação? \r\n Algo que ensine os passos de como desenhar, como descrever as funções etc?
 >>27460813 \r\n Ninguém no recinto tem esse tipo de conhecimento.
 >>27460735 \r\n Sai bem mais caro que isso no final. Provavelmente você vai contratar alguém pra fazer o projeto, talvez algum escritório pra lidar com o processo e ainda tem as taxas, pra então, depois de 4~5 anos, conseguir a petente e TALVEZ conseguir alguém pra comprar/licenciar.
 >>27460826 \r\n Eu tenho, mas não tem ninguém para quem valha a pena explanar. O OP está achando que teoria tem valor. Ele nem ao menos tem um protótipo. Eu sou o anão que sabe de tudo, sempre que estou online eu ensino tudo o que perguntam, mas agora estou com bastante preguiça.
 Weylandfag, é você?
