 - Quer que eu cuide de você, paizinho? \r\n \r\n - Não, senhora, quem vai cuidar do paizinho sou eu! \r\n \r\n - Ca-ca-ca-calma, meninas! Mas tem pau pra todo mundo! \r\n \r\n Então, a Ellen arria rapidamente minhas calças e expõe o mastro nababesco, de cabeçorra vermelha. A visão de minha ferramenta veiuda faz Helen abrir suavemente a boca em estupefação, imediatamente pondo-a na chapeleta e iniciando um beijo de língua com minha uretra. Ellen tenta posicionar sua cabeça de Lego nas minhas bolas, lustrando-as com saliva. As duas começam a arrancar as roupas, expondo seus curvilíneos corpos. Ellen dá um chega-para-lá na Helen, e posiciona a bunda quilométrica na direção do meu lendário. \r\n \r\n - Assim não vale, sua puta! \r\n \r\n - Bobeou dançou, miga! - E Ellen em poucos instantes absorve meu caralho na caçapa estupidamente molhada dela. Inicia uma pulação como se estivesse no banco de trás de uma van vinda da Rocinha, lavando meus pentelhos com seus sucos vaginais. Helen, puta por ter perdido a iniciativa nos dados, escancara as pernonas da Ellen e começa um tratamento lingual expondo o grelinho teso dela, massageando as tetaças gigantes de mamilos róseos e arrepiados. \r\n \r\n - Sua vagabunda, goza logo que eu quero rola!!! \r\n \r\n - Pára, vadia, quero aproveitar a rola! Ai, para, ai, ai, ai…. \r\n \r\n Ellen começa a gritar cada vez mais alto. Inclina a cabeça para trás, desta vez eu massageio os balões torácicos, deixando-a cada vez mais louca, até que ela solta um grito. \r\n \r\n - PUTAMERDAAAAAAAAAAAAA!….. \r\n \r\n E começa a apertar minha jereba com seus músculos internos, altamente desenvolvidos devido a pistolas anteriores em testes de sofá televisões afora. Ellen se joga em cima de mim, recebendo mordidas na orelha de minha parte, até que Helen se cansa. \r\n \r\n - Sai pra lá, sua puta, minha vez agora! - E joga a loirona de lado. Agora, Helen abre delicadamente sua flor carequinha, rósea, escorrendo pelas coxas de tanta excitação pela iminente invasão às suas entranhas. Encaixa devagar na minha cabeçola, com certa dificuldade, tremendo as pernas de antecipação, até cobrir metade da jereba. Ellen vê, indignada com a situação, e decide colaborar. \r\n \r\n - Sua puta apertada, ficaí querendo rola mas não dá conta né? Mas eu sei como te ajudar. \r\n \r\n Helen arrebita a bundinha alva, expondo o cu. Ellen vai até a bolsa dela, pega xilocaína e óleo de cozinha, passa nas pregas da amiga e começa a colocar um dedo. \r\n \r\n - Não faz isso não que eu fico louca, sua vadia! \r\n \r\n Coloca dois dedos. \r\n \r\n - Puta que pariu, sua puta, não faz isso! \r\n \r\n Coloca quatro dedos. Logo Ellen está com a mão inteira no cu da Helen. \r\n \r\n - Aiiii, sua piranha safada, meu cu, que delícia… Puta merda, porra… - Ellen arregaça o cu da Helen com o punho, tira a mão fechada e a põe de novo, aberta. Começa a massagear minha pistola através do cu da Helen, que já mijou umas três vezes no meu colo de tanto gozar. \r\n \r\n - Puta que pariu, vadia, eu vou gozar de novo… Aiiiiii!!!!! - Ellen tira a mão do cu da Helen, que sai da minhápica, deita de barriga para cima e começa a freneticamente siriricar o grelinho rosa enquanto joga mijada de squirt para todo lado. Seus orifícios, antes pequenos e apertados, agora estão voltados para fora e inchados como a cara da Luana Piovani quando ainda namorava o Dado Dolabella. \r\n \r\n Ellen fica em cima de Helen, enfia os dedos na chavasca peluda, também dá umas cutucadas fortes no ponto G e imediatamente solta um jato na cara da amiga, por uns 10 segundos. Após, perde o controle das pernas e cai, exausta, em cima da Helen. \r\n \r\n - Vocês se divertiram, mas e eu? \r\n \r\n Eu me levanto, abro a busanfa planetária da Ellen e ponho a verga a seco, num cu que é tão apertado que tenho de pôr a pica pra fora para espalhar a gala pelos orifícios de ambas. \r\n \r\n - Gente, o show vai começar em 20 minutos. \r\n \r\n Limpo minha jaralha cheia de mel feminino numa toalha, tomo um copo de uísque on the rocks, e, enquanto as Hellens vão tomar um banho e esfregar seus xibius mais um pouco, eu ponho meu terno, o microfone encaixado na gravata, ajeito a peruca e saio do camarim, cantando. \r\n \r\n - É ritmoooo, é ritmo de festaaa… Silvio Santos vem aí, olê olê olá…
 10/10
