 >22 anos cheio de espinhas no rosto \r\n Eu não aguento mais! \r\n A meses tentei usar antibióticos que não tiveram efeitos além de me deixar com diarreia.
 Use Roacutan.
 Fui em uma dermato ontem e ela queria me cobrar 1700 para uma sessão a lazer para remover umas manchas de espinhas que tenho no rosto. As manchas/cicatrizes nem são graves, não chega a me incomodar, fui lá para ver minha dermatite que fica uma merda no inverno e por tabela comentei isso. \r\n Meu queixo caiu quando ela falou essa merda, e que ainda são necessárias várias sessões, coisa de oito a dez para ter resultados. Marquei uma consulta diferente segunda para ter outra opinião.
