 Se você vivesse em uma boa vizinhança, tivesse um trabalho decente e uma família assim, você seria feliz? O que faltaria para te satisfazer?
 Ser a depósito.
 Meua migo, eu nem quero muita coisa não, só que os níveis de desemprego baixem.
 Quero é ter muito dinheiro. Ter família e filhos é coisa de beta soyboy.
 >boa vizinhança \r\n Isso não existe.
 >casamento \r\n >família \r\n >vizinhança \r\n >trabalho 


 >>27462519 \r\n \r\n Até seria feliz, desde que eu tivesse um bom tempo vivendo na putaria antes. Por enquanto ainda não saí do quarto.
 Você está vendo muita série americana das anos 80.
 Sim. \r\n >bom trabalho \r\n >bons vizinhos \r\n >depósito de porra teoricamente digna 
 Só não queria morar perto de teutões.
 Pare de assistir seriados, anão.
 Eu perdi a capacidade de sonhar e tudo o que eu quero é ter um emprego e poder ficar bêbado sozinho no meu apartamento durante os fins de semana.
 Ser humano não foi feito para ser feliz por muito tempo, é figurativamente contra a nossa natureza. O homem foi feito para ficar meio melancólico e inquieto por seleção natural.
 >>27462548 \r\n >>27462572 \r\n Explane.
