 Algum anão também sofre disso? Há tratamentos comprovadamente eficazes? \r\n \r\n Já fiz DotA com pitangas ou prostitutas, com ou sem camisinha, e nunca consegui gozar na buceta da depósito. \r\n \r\n Não tomo medicações. Tenho medo que tenha batido muita masturbação na vida e isso tenha comprometido minha vida sexual/reprodutiva permamentemente.
 Já fez um período de no-fap quebrado por uma transa?
 >>27463933 \r\n Sim, sempre acontece. Nas últimas vezes que transei, apenas gozei sendo mamado. O bom é que consigo durar muito tempo metendo.
 Você já meteu no pelo?
 Eu tinha isso, agora consigo.
 Pelo menos você não goza em 20 segundos.
 Quem faz no-fap sofre disso.
 Se fico uma semana sem transar com minha pitomba e sem fapar gozo em 30 segundos de metelança.
 >>27464003 \r\n Então fazer nofap vai curar minha ejaculação precoce?
 Faça nofap e tente estimular mais a sua imaginação erótica. Recomendo escrever pequenos contos eróticos pra si mesmo, não precisa ser bem escrito. Also, pare de tocar no pênis antes de ele ficar 100% duro.
 Tive quando usei sertralina, agora parei e passou. Meu problema é pior e não passa, eu não sinto prazer nenhum quando eu ejaculo. Por mais intenso que pareça que vai ser, o prazer cai para zero quando eu atinjo o orgasmo.
 >>27464104 \r\n Você e para os outros anões: Vocês falam merda sobre DotA com os amigos e colegas de trabalho/faculgado como se não tivessem nenhum problema e fossem transantes saudáveis, fazem piadas de descolado, etc… ou ficam quietos e não falam nada sobre o assunto?
 Nas primeiras vezes que transei eu demorava MUITO pra gozar, as vezes nem conseguia. \r\n \r\n Com o passar do tempo regularizou, acho que seu pau precisa se habituar com buceta primeiro.
 >>27463939 \r\n Já tentei, sim. Não deu certo. \r\n \r\n >>27463947 \r\n Quando sou mamado não sinto praticamente nada, parece que estão chupando meu dedão do pé. \r\n \r\n >>27463962 \r\n Sim. \r\n \r\n >>27464090 \r\n Tentarei. Obrigado, anão. \r\n \r\n >>27464141 \r\n Eu não falo muito sobre isso.
 Você tira toda a cabeça do pau pra fora, anão? Meu pinto tem bastante pele cobrindo a cabeça e se eu não puxar bem a pele até expor toda a glande eu também não consigo gozar (nem na punheta…). Seu caso pode ser esse, puxe a pele bem pra trás e soca a cabeça do pau na vagina da depósito, anão.
 >>27464185 \r\n Será que treinar em buceta de borracha/plástico pode ajudar?
 >>27464244 \r\n Eu pensava que esse poderia ser o problema, pois tinha fimose. Então cheguei até a fazer a postectomia aos 20 anos, mas não resolveu.
