 Injecting Monster Energy Zero Ultra.
 O que a fornicação?
 Legal cara.
 Isso mata?
 >>27464724 \r\n O que não mata, engorda.
 >essa unha suja de bosta 
 >>27464759 \r\n Bosta é você.
 Devia postar no youtube, amigo, ao menos por lá ganhava algumas esmolas de outros retardados… \r\n \r\n Não adiantou nada ter perdido alguns anos de vida fazendo esse autismo para postar o vídeo apenas em um fórum anônimo de travestis e não lucrar em cima disso.
 Qual a moral de injetar uma solução ao qual você faz uso via oral em doses 10x maiores? Não estou sendo irônico.

 /r/ um clipe que tinham postado algumas semanas atrás. Com uns meninos russos injetando drogas nos braços. \r\n \r\n Tocava uma música eletrônica de fundo.
