 Está na hora de fazer um remake dessa obra com boa animação. Rever essa merda com aquela animação estática e parada é impossível.
 >assistir algo que já assistiu \r\n \r\n Nunca vou entender essa merda, é muita falta do que fazer.
 Você nunca leu o mangá, não é, OP? \r\n \r\n Os cavaleiros nunca saem na porrada propriamente dita, eles só ficam soltando magias um no outro, não mudaria muita coisa um remake atualmente. Por isso muita gente achou Hades ruim justamente porque nos OVAs seguiam as lutas exatamente como no mangá.
 >>27467811 \r\n Eu sei disso, mas veja a diferença de animação entre a saga das 12 Casas e de Poseidon com a fase do Santuário da saga de Hades. Se o Kurumada não fosse burro a fase do Inferno e Elísios também seriam mestre peças.
 >>27467858 \r\n Ele não é burro, ele simplesmente não dá uma fornicação para Cavaleiros do Zodíaco.
 Realmente, a animação de Inferno e Elísios é um lixo.
 >>27467811 \r\n A animação de Hades foi ruim porque o Kurumada brigou com a Toei para fazerem uma animação melhor pro mangá bosta dele de Boxe.
 >>27467874 \r\n >não dá uma fornicação pra obra que deixou ele rico \r\n É burro sim. E foi burro de novo na produção do Prólogo do Céu.
 >>27467893 \r\n Não, anão. Ele não dá uma fornicação mesmo, isso deveria ser de conhecimento geral para qualquer fã da série. Depois de certo ponto, ele simplesmente parou de gostar de trabalhar com Saint Seiya, vai googlear que você acha artigos sobre isso.
 >>27467925 \r\n Eu também 'pararia de dar uma fornicação' depois de ter um aleatório escrevendo a minha própria história de forma superior a mim.
 >>27467925 \r\n Isso explica um pouco o fato dele ter jogado o potencial da saga de Hades no lixo. Era para aquela merda ter sido mil vezes melhor.
 >>27467925 \r\n Isso é verdade mesmo. Atualmente ele está desenhando aquela bosta de Otokozaka e sai capítulo todo mês, enquanto Next Dimension tem periodicidade pior que Berserk. Kurumada vai morrer e não veremos o final de Saint Seiya.
 Kurumada era amigo do Araki e não aprendeu a desenhar. KEK!
 Sonho Azul.
 Gadoflix está aí para atender ao seu pedido, OP.
 CDZ sempre foi um Dragon Ball para meninas.
 >>27468070 \r\n >CGI \r\n >Seiya andando de skate \r\n \r\n Caralho, que vontade de morrer.
 >>27468070 \r\n Que gay. \r\n Típico para os fãs dessa merda.
 >>27468074 \r\n \r\n Dragon Ball é forçado, anã. Com o tempo você aprende a gostar de trabalhos decentes.
