 Seria essa voz a mais perfeita de todos os tempos na história do Symphonic Metal? \r\n Tarja Turunem 
 Calada, depósito.
 É difícil dizer que uma voz é a melhor. A Tarja é uma incrível mezzo soprano, bem como a Vibeke Stene. Muitas outras são igualmente incríveis, porém com uma nota diferente, como a Floor Jansen e Liv Kristine.
 >>27461073 \r\n Como funciona a divisão de timbres? \r\n uma voz não consegue as mesmas notas que a outra?
 A voz da Tarja é excelente mesmo. Eu diria com certeza que está entre as vozes mais bonitas do metal sinfônico. Pena que ela deixou o Nightwish pra depositar. \r\n \r\n Also, as outras vocalistas que passaram pelo Nightwish também foram excelentes. Só que não tinham nada a ver com a banda na época da Tarja. \r\n \r\n Also, gosto da voz da Simone Simons também. E da Sharon den Adel. \r\n \r\n https://g1.globo.com/sao-paulo/sorocaba-jundiai/musica/noticia/tarja-turunen-faz-show-para-milhares-de-fas-e-se-espanta-com-gengibre-gigante-na-festa-do-caqui.ghtml 
 >>27461242 \r\n Anão é irmão. 
