 OK, é o seguinte: as profecias foram publicadas pela primeira vez por um monge beneditino chamado Arnold Wion em 159 5. Wion atribuiu as profecias a São Malaquias, o arcebispo de Armagh (Irlanda) no século XII. Tais profecias consistem emuma série de 113 frases curtas crípticas em latim, as quais supostamente descreveriam, cada uma, um futuro Papa da Igreja Católica (incluindo alguns antipapas), iniciando com o Papa Celestino II. Considerando que as descrições dos papas até 159 0 são bastante acuradas, e muitas das posteriores nem de perto alcançam o mesmo nível de exatidão, a maioria dos historiadores acreditam que as supostas profecias foram forjadas, tendo sido escritas pouco antes de sua publicação. A Igreja Católica também não as reconhece como autênticas, o que, paradoxalmente às faz ter um pouco mais de autenticidade, visto que muitas das profecias prevêem antipapas, logo, reconhecê-las seria um tiro no pé para tais sacerdotes que querem ver a ruína da Igreja. Alguns historiadores sugerem que as profecias podem ter sido criadas com o intuito de influenciar o resultado do segundo conclave de 1590, ao sugerir que era da vontade divina que o Cardeal Girolamo Simoncelli fosse escolhido como Papa, o que é plausível. \r\n \r\n O interessante é que o penúltimo papa da profecia, o papa de número 112, é o Franscisco (papa atual) cujo a profecia diz In perſecutione extrema S.R.E. ſedebit. - 'Em extrema perseguição a Sagrada Igreja Romana assentará.' Ou seja, é um antipapa. \r\n O último papa, o 113, tem a seguinte profecia: Petrus Romanus, qui pascet oves in multis tribulatiónibus; quibus transáctis, civitas septicóllis diruétur, et ludex treméndus iudicábit pópulum. Finis. - 'Pedro, o Romano, que apascentará as ovelhas em meio a muitas tribulações. Passadas estas, será destruída a cidade das sete colinas e o Tremendo Juiz julgará o Seu povo. Fim.' \r\n Tribulações essas que estão acontecendo enquanto durante o comando do papa 112. \r\n Meu palpite, é que o próximo papa será um conservador, muito provavelmente paixão, totalmente o oposto do Franscisco.
 >paixão \r\n >totalmente conservador \r\n Isto seria uma belíssima surpresa. Vamos ver o que vem por aí.
 A 'cidade das sete colinas' é Roma.
 >>27466457 \r\n Eu vi um caradinal que bate com essa descrição! Ele estava soltando algumas rivotrills sobre gays ou feminismo. Vou procurar aqui.
 >>27466481 \r\n >cardial \r\n Fixado.
 >>27466486 \r\n >Cardeal \r\n Re-fixado.
 Preparem vossos cus.
 Peter Turkson. \r\n Só pesquisem o nome dele, seguido de 'about gays' no google e vão na parte de notícias. É ele.
 Eu fecho com o negão e com o branquelo! 
 >>27466573 \r\n >>27466571 \r\n >>27466506 \r\n Tokosher que seja um desses aí.
 Preparem vossos cus, o profeta 0lavo já adiantou desde 2015.
 Bump.
