 Queria saber como andam meus desenhos, anões Avaliem, por favor. Also, aproveitem para postar os seus. Estou acabando mais um e postarei daqui a pouco.
 >>27468050 \r\n >anões. \r\n Fixado.
 Ninguém?
 Eu não sei nada de desenho, mas acho que os braços estão meio curtos. A nádega Grifinoria dela não parece ter muita forma. Não parece que ela está torcendo o pescoço pra trás como deveria. \r\n Mas até que o desenho é agradável aos olhos, dá pra perceber nitidamente do que se trata, e é um estilo que me agrada. \r\n \r\n Dou 6/10.
 >>27468138 \r\n Obrigado, anão.
 Os lados e os braços estão estranhos.
 A perspectiva dos membros está bem caótica. Anda estudando o que e por onde?
 >>27468138 \r\n Secundo. As mãos e pernas do joelho pra baixo também estão pequenos. Melhorar essa proporção aí já é um bom começo. Mas siga firme, tem potencial.
 >>27468165 \r\n Só vejo vídeos no youtube, mas já deve fazer um certo tempo que não vejo. Atualmente não estou estudando nada.
