 O que os anões estão escutando nessa triste e solitária noite de sábado?
 >mac demarco \r\n Oi, vadia.
 Nada.
 >>27467190 \r\n Chegou a bicha dos macacos.

 O começo da música do OP me lembra 'True Love Waits' do Radiohead.

 Para nostalgiar e relembrar os meus tempos de jorge no ensino médio.
 Hoje é o dia mundial do rock, bebê!
 Esqueci que hoje era sábado, podia ter enchido a cara.
 Acho que chama Death Pop essa porra. \r\n Gostei. Não é uma obra de arte, mas dá pra ouvir.
 Meus vizinhos comemorando o aniversário da filha deles enquanto eu fico aqui usando um pentium em pleno 2019 e fapando.
 Indicação de um anão do /mu/, obrigado de novo, anão.
