 Eu sou a quarta pessoa mais rica da minha casa.
 E o mais mentiroso.
 Claro, em uma casa de pretos, com 16 enzos, sem pai, criados pela avó, avô e mãe é fácil o primeiro Wanderclaytson ser o mais rico dos 16 pretinhos.
 Com a família tradicional brasileira sendo mãe. pai e duas crias, você deve ter o mesmo salario de um moderador, acertei? \r\n Pois é, mas eu não vou parar por aqui, pois se você é o 4º, isso significa que o seu irmão ou irmã mais velha já ganha alguma coisa, ou seja, você é criança, reportado.
