 Feijoada.
 >arrisque seu rabo contra um esquema de poder continental e somente conte com a ajuda de um grupo seleto de youtubers que vivem na pindaíba vendendo livros \r\n \r\n Vamos ver o que vem por aí.
 >eu não tenho nem ideia do que ele fala \r\n Sente bem, homem.
 >>27461222 \r\n \r\n >esquema de poder continental \r\n \r\n Que só existe na cabeça do astrolavo e de seus seguidores. Vamos ver até quando vão lutar contra moinhos de ventos!
 >>27461222 \r\n O (((verdadeiro))) grupo do esquema continental de poder não é combatido por ele, então não corre nenhum risco. Na verdade ele só desvia a atenção para que ninguém olhe para esse grupo.
 Sempre perco duro para a arrogância desse velho paranoico.
 >>27461222 \r\n Não fale isso aqui, senho triplos. Lembre-se que a maioria dos anões é enlouquecida por esses charlatões.
 Coitado do Olavão. Imagine você arquitetar um plano de poder que envolva a criação de uma nova elite através da educação clássica de indivíduos problemáticos e ambiciosos, e tudo ir bem até que você, de forma aventureira, embarque na aventura de uma família sem muita experiência a com isso se torne associada aos seus sucessos e fracassos, de forma que abandone seus projetos educacionais para uma atividade política explícita e desastrada. \r\n \r\n E eu digo isso porque simpatizava com o propósito original do Olavão. É triste que tudo tenha que terminar dessa forma, afundando junto com a canoa furada dos gibeiranaros.
 >>27461306 \r\n O que nasce com tendência ao fracasso, no fracasso encontrará morada. \r\n \r\n Esse projeto educacional e ideológico maluco dele só faz sentido na cabeça dele e dos malucos que o seguem.
 >>27461289 \r\n \r\n Sim anão, não adianta repetir, mostrar, esfregar na cara das pessoas, elas apenas se limitam a não querer ver, apenas ignorar ou ridicularizar a verdade. Até mesmo aqui no chan, onde essa coletividade se denomina 'elite intelectual da internet' (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >CPI do Foro de São Paulo \r\n Nem sabia dessa, 30 anos atrasado mas já é algo. \r\n \r\n >>27461222 \r\n Há atas e vídeos do Foro na internet, imbecil.
 >>27461365 \r\n >porque o Foro existe então a conspiração é real 
 >>27461306 \r\n 'La vida es lo que hacemos y lo que nos passa', Ortega y Gasset. \r\n Você queria que o velho se recusasse a aconselhar a família gibeiranaro e ficasse em um quartinho escuro dissecando a obra de Louis Lavelle sozinho até morrer? \r\n O próprio velho fala que todo filosofia só é válida no confronto com a realidade, o resto é punhetação. Ele e os alunos estão aproveitando o momento para afiar a filosofia política criada pelo velho.
 >>27461384 \r\n O nome de todos os partidos latino americanos estão nas atas junto com o das FARC. E a ligação entre as FARC e o narcotráfico em toda a América Latina, incluindo o Brasil, é sabida há tempos. Fernandinho Beira-Mar caguetou o esquema todo, por exemplo.
 >>27461394 \r\n Ouçam esse anão.
 Vocês imaginam o Carlos vendo tudo isso?
 >>27461248 \r\n >a carbonária é coisa da cabeça do olavio de caravaggio, não existe esquema de poder continental maçônico \r\n t. maçom italiano do século XVIII
 >esse cachimbo de crack \r\n \r\n Perdi.

 >>27461647 \r\n Ele encomendou a morte do próprio pai, já viu coisas muito piores.
 >CPI do FORO DE SÃO PAULO 
