 Tenho 85 mil reais investidos em CDI e isso me rende apenas uns 5500 anuais, 458 reais por mês. Hoje em dia eu conseguiria comprar alguns kitnets em algum interior do eixo Sul/Sudeste ou precisaria comprar o terreno e levantar os aptos? \r\n \r\n Financiamento está fora de opção, já que o judeu quer me cobrar juros de 8,95% ao ano. Meus pais faleceram e deixarem-me uma casa e esse dinheiro. Quero viver de renda como um bom NEET para sempre. Atualmente trabalho em um supermercado pra poder colocar as contas em dia, mas gostaria de largar.
 Eu tenho aproximadamente 130 mil, já pensei nisso, mas Kitnets com documentos em dias estão caras e os alugueis baratos demais. https://exame.abril.com.br/seu-dinheiro/preco-do-aluguel-tem-queda-real-pelo-quarto-ano-seguido-em-2018/ 
 Continua investindo em Renda Fixa, ou você está precisando do dinheiro? Com essa grana você poderia vender seus títulos em CDI e investir no tesouro.
 >>27463876 \r\n Pule para o 04:03 e tenha mais uma opção de escolha, não é só CDI e Tesouro Direto que a receita vem. \r\n \r\n Em todo caso tem a Atlas Quantum, pesquise e veja e vale a pena. Eles tão retornando quase 6% ao mês, só por causa do Bitcoin, com essa bolada você tira R$ 5100,00 por mês de lá, porém corre o risco deles sumirem com teu dinheiro. Até hoje nunca sumiram com dinheiro de ninguém, mas nunca se sabe, né? \r\n \r\n Boa sorte, anão. Se optar pela Atlas me dê uma bonificação, qualquer R$ 500,00 é bem vindo. Esse mês não consegui investir lá pois tive problemas financeiros, mas mês que vem vou por R$ 1000,00. \r\n \r\n Anão é irmão. \r\n \r\n Segue o site da Atlas Quantum para você avaliar e minha o código de minha carteira de Bitcoin para me remunerar se quiser. \r\n \r\n https://atlasquantum.com/ \r\n \r\n 32VRshTEP8WeqhQH8NAcuWihZC6XNy9wrg
 >>27463876 \r\n \r\n Eu invisto no CDI no Inter. Gosto do CDI por causa da liquidez diária, qualquer emergência eu posso sacar. \r\n \r\n >>27463875 \r\n \r\n Fornique não, anão. País de merda!
 Moro no interior da locomotiva, eixo Bauru-Avaré, você consegue comprar, com esses 90 mil a vista, um apartamento que valha 120~140, de um cara que realmente precise do dinheiro, que esteja enforcado.
 >>27463965 \r\n >indicando Atlas Quantum, que é claramente um esquema de pirâmide \r\n Filho da puta.
 >>27463973 \r\n Quase comprei por 180 dois apartamentos que valeriam uns 120 cada, mas não consegui vender um imóvel que eu tinha a tempo. \r\n \r\n A questão está em comprar a vista e de quem está precisando desesperadamente.
 >>27463977 \r\n Prove! Eu faço o mesmo que eles na Binance e tiro lucro com a oscilação do Bitcoin, se eu fizesse em alta frequência, como eles fazem com robô, tiraria mais que 6% a.m. facilmente. A comunidade de Bitcoin odeia a Atlas e as empresas similares porque a arbitragem segura os preços dos Bitcoins durante os ralis e fornique a vida dos peixes pequenos. Ou seja, apenas as baleias e os robôs lucram sério com o BTC, o resto tá se fodendo ou não, se joga com segurança na oscilação do mercado, o que é o meu caso . \r\n \r\n Te pergunto, por que acha que é pirâmide?
 >>27463977 \r\n Aqui, mais dois pontos para meu argumento: \r\n >vídeo nego (figurativamente) falando de como fazer arbitragem em alta frequência com BTC (coisa que o judeu já faz com o USD desde os anos 70) \r\n >link abaixo, notícia de uma das fontes mais confiáveis do mundo das criptomoedas falando da nova guerra no mundo dos BTC, a arbitragem de alta frequência \r\n \r\n https://www.coindesk.com/high-frequency-trading-is-new-battleground-in-crypto-exchange-race \r\n \r\n Se você não embarcar nessa tendência vai chupar o dedo depois. É a mesma coisa que aconteceu com o BTC em 2014, todos os pró investidores do mundo e do chan falando que ia estourar, que era bolha, que ia cair, hoje tá aí, firme e forte e sendo um investimento promissor segundo a fodendo Forbes.
 >>27463965 \r\n >>27464066 \r\n \r\n Acho que o preço tá bem alto para eu comprar agora. Eu só conseguiria 2 bitcoins, enquanto se eu tivesse comprado final do ano passado, teria quase 7. Não acho que vá bater os 19 mil dólares da última vez.
 >>27463965 \r\n Essa merda do Atlas que uma foto minha e meus documentos para devolver minha conta. A merda do Bitgrail fez coisa quando roubou o meus shitsnanos.
 >>27464092 \r\n És o OP? Se sim, não estou sugerindo comprar o BTC, estou sugerindo utilizar a plataforma de arbitragem da Atlas, que opera com o BTC. Você não precisa ficar com o saldo em BTC, sujeito as oscilações, pode convertê-lo para USD e 'congelar' o lucro, sofrendo apenas com a oscilação do USD-BRL, que é bem baixa. Enfim, dê uma estudada no caso, está perdendo muito dinheiro só por ser preguiçoso e não ler e estudar o assunto. Eu com R$ 3000,00 investido na Atlas estou tirando R$ 160,00 que não saco, deixo lá estacando no montante . Sabe quanto é R$ 160,00? É 36% do valor que você ganharia do aluguel de um kitnet de R$ 450,00 em uma capital, que você precisaria investir os seus R$ 85k. Com R$ 3K tiro esses 36% disso. Por matemática simples, posso dizer que com apenas R$ 7,5k eu teria o mesmo retorno que você com os seus R$ 85K. \r\n \r\n É uma pena que Deus não dá asas a cobra… eu já estaria longe com esses R$ 85k; mas não tem problema, o conquistarei logo logo. \r\n \r\n Forte abraço, OP e boa sorte na suas escolhas. Se você for para a Atlas (ou simplesmente quiser optar pelo rali do BTC na Binance ou seja lá onde for - o que também dá um bom lucro) e quiser me remunerar pelo conselho, estou aberto ainda a bonificação. \r\n \r\n 32VRshTEP8WeqhQH8NAcuWihZC6XNy9wrg
 >>27464151 \r\n Macaco incluso, o governo exige isso das corretoras que operam junto a lei aqui no Brasil. Se quiser operar a margem da lei e se submeter a pretos mal intencionado, vá lá operar em scam.
 >>27464066 \r\n Não existe evidência que eles estão operando com robôs ou fazendo arbitragens. Não tem auditoria. Eles podem estar pagando as pessoas que saem com as pessoas que entram. O que provavelmente eles estão fazendo.
 >>27464203 \r\n Que engraçado. O Francisco Scammer falava a mesma coisa.
 >>27464227 \r\n Aí é sua opinião, em todo caso a sugestão está dada. \r\n \r\n Sobre a auditoria eles já se manifestaram sobre isso e o argumento é bom: não tem empresa séria de auditoria no Brasil que faça auditoria em Bitcoin. \r\n \r\n Mais uma, a PF tá no encalço deles há alguns meses, o MP até multou eles pelo vazamento de email ano passado, os caras mataram tudo no peito e tão aí, firme e forte com parceira no G1 e na Globo. \r\n \r\n Pirâmide é claro, tem lucros acima de 15%, o que é matematicamente impossível. 6% é totalmente possível. \r\n \r\n Por fim, fica aqui meu último link, pois claramente você é um macaco medroso e incluso: https://pt.wikipedia.org/wiki/Negocia%C3%A7%C3%B5es_de_alta_frequ%C3%AAncia \r\n \r\n Continue no CDI e no SELIC, são bons, também. Comecei meus investimentos em CDI e hoje tenho um bom valor guardado em RDB também. Atlas é só outra opção e a que mais está me dando retorno , mas a escolha e de você, não minha. Não passei com A em economia e matemática financeira para não saber montar planilha, calcular a porra toda e investir diretamente em ordens de compra. Já perdi muita grana aprendendo isso e hoje conparênquima paliçádico 100% no BTC, é o mais rentável e lucrativo de longe.
 >>27463965 \r\n >. Eles tão retornando quase 6% ao mês, só por causa do Bitcoin, com essa bolada você tira R$ 5100,00 por mês de lá, porém corre o risco deles sumirem com teu dinheiro \r\n LITERAMENTE 200% DE 'LUCRO' AO ANO \r\n Nossa, será que é pirâmide?
 >>27464022 \r\n >Prove \r\n Tem que ser muito otário para morder.
 >>27464355 \r\n Você é judeu, manipulando dados para justificar sua burrice! Vou te ignorar, judeu sujo! \r\n \r\n >>27464364 \r\n Você é branco. Pois então te responderei apropriadamente, arbitragem de alta frequência, o que a Atlas faz, HFT para os com cérebro, é totalmente funcional e dá um retorno muito alto mesmo. Veja bem, me dei ao trabalho de procurar fontes para calar sua boca burra. Vamos aos pontos, existem várias empresas que operam HFT no mundo, porém a Atlas alega ser a única que opera com BTC. Bom, vou então comparar a arbitragem de duas dessas empresas famosas e que tem seus dados públicos, ambas utilizam HFT. São a Flow Traders e a Virtu. \r\n \r\n https://www.flowtraders.com/investors#no-back \r\n \r\n http://ir.virtu.com/investor-relations/default.aspx \r\n \r\n A Virtu achei muito confuso, e um macaco feito você não entenderia, mas Flow eles tem demonstrativos bem mastigados, então abre lá e lê os valores de lucro deles. Já te adianto na pica relatada 1. Ou, para um macaco ler, eles tiveram um lucro de 68% a.a. para seus investidores. Sendo que metade eles embolsaram, ou seja, conseguiram fazer mais de 100% a.a. de lucro no geral. Ok, dito isso vamos ver no que eles investem? Esse vídeo explica: https://youtu.be/EpcEQMGw6bg \r\n \r\n Entendeu até aqui, tição? Se sim, vamos imaginar o seguinte cenário: pica 2, essa é a oscilação do EUR para o USD em 1 dia, consegue ver a porcentagem que discrepância que ocorre nesse período? O range é de 0,45%, menos de 1% de variação em 1 dia. Se a Flow opera nesse cenário, de EUR e USD em cima de outras coisas, eles tem janelas muito pequenas para ter lucro, mas, mesmo assim, tem o lucro de 68% a.a. para os investidores. Certo, agora veja o cenário do BTC que a Atlas opera: pica 3. Mesmo período, BTC para USD, o range é de 8%! Se a Flow, com uma janela de menos de 1% faz 68%a.a. de lucro, a Atlas tá fazendo pouco, com uma janela de 8% ao dia (e olha que hoje é um dia estável, tem dias que o rali ocorre e as janelas chegam a ser de 20%). Tendo essas informações, você ainda acha impossível um lucro de 100% a.a. com HFT em BTC? A Atlas alega ser a única no mundo que tá operando com isso, porém já vi outros robôs nos EUA que operam também, só não vi os lucros deles, não de forma clara como os da Flow e os da Atlas, então não o pus na jogada. \r\n \r\n Mas óbvio, pode ser pirâmide, pode, mas ao mesmo tempo também não pode e é totalmente possível não ser. A Atlas tem um potencial desgraçado de crescer e lucar muito mais, mas isso dependerá que seu robô melhore. Fico imaginado o que ocorreria se a Flow entrasse no mercado de BTC também… será um absurdo, 200% a.a. e olha lá, mas eles são conservadores, só entrarão nesse mercado quando a Libra se consolidar e atrair os investidores. Em todo caso o BTC sai ganhando, esteja a Libra no mercado ou não. \r\n \r\n Enfim, preste atenção, macaco, pois está perdendo dinheiro.
 >>27464364 \r\n Pra finalizar, para uma pirâmide financeira eles estão sendo muito ousados, não acha? Até o quejim minas já tá conhecendo através do comercial que passa na Globo no horário da novela das 9. \r\n \r\n O score deles no fodendo Reclame Aqui: https://www.reclameaqui.com.br/empresa/atlas-quantum/ \r\n \r\n Mas óbvio, como belo shill que tu é, obviamente desmerecerá o horário da TV mais caro do Brasil pois algum motivo criativo você terá e óbvio, tirará os creditos também do Reclame Aqui, pois claramente é uma empresa de judeu que controla tudo e quer roubar teu dinheiro. \r\n \r\n Finalizo minha interação contigo aqui, se der um replay bom até volto a conversar com você, mas até lá te ignorarei. Boa tarde.
 >>27464715 \r\n >Até o quejim minas já tá conhecendo através do comercial que passa na Globo no horário da novela das 9 \r\n É, BBom e Telexfree nem fizeram o mesmo.
 >>27464738 \r\n >ignorou toda a matemática do negócio e só quotou o que queria \r\n \r\n Shill é shill, perdi meu tempo. \r\n \r\n Sucesso aí, campeão. Você é muito inteligente. Nem sei porque tentei derrotar você, sou muito ingênuo. Mil perdões. Um abraço e até mais.
 >>27464777 \r\n Você é figurativamente o mesmo tipo de quejim minas que defendia Telexfree e BBom, mas continue nessa, seu otário .
 >>27464800 \r\n O que diz da Flow? Vamos mudar a conversa e fazer de conta que é sobre a Flow Traders. É possível que eles não sejam uma pirâmide?
 >>27464364 \r\n >>27463977 \r\n \r\n Estou ouvindo isso mais e mais mas ainda não estou convencido. Os esquemas de pirâmide em bitcoin que eu vi acontecerem promeitam 15% ao mês, atlas da 6% ao mês é só de vez em quando, em geral fica entre 2 e 5 chegando a 60% ao ano no máximo. \r\n A nota no reclame é positiva tambem. Não quero defender, mas não seu ataque não parece muito bem embasado.
 >>27464715 \r\n >Você é judeu, manipulando dados para justificar sua burrice! Vou te ignorar, judeu sujo! \r\n >Você é branco \r\n Me quotou duas vezes atribuindo diferentes cores de pele, kek. Perdi. \r\n \r\n >>27464715 \r\n >Pra finalizar, para uma pirâmide financeira eles estão sendo muito ousados, não acha? \r\n >essa desilusão \r\n Meus lados.
 >>27464868 \r\n A Flow Traders e a Virtu são pirâmides? Responde aí, campeão. Não enrola muito, você tá escurecendo a cada segundo que passa. Quero que sustente seu argumento, fera.
 >>27464868 \r\n Ele que está figurativamente mendigando dinheiro aqui, >>27463965 e os outros que são os prectos. Atlas é tão confiável que nem ele quer investir o próprio dinheiro.
 >>27464895 \r\n >A Flow Traders e a Virtu são pirâmides? Responde aí, campeão \r\n Sim, são. Ganhar 6% por dia é pirâmide. Mais alguma pergunta?
 >>27464914 \r\n Quero saber da Flow Traders e da Virtu, bota no Google se não sabe o que é. São pirâmides? E eu peço dinheiro se eu quiser, dei informações muito úteis na thread, inclusive nesse post, que você, por algum motivo está ignorando: >>27464681 , a XP faz a mesma coisa e cobra R$ 1200,00, estou sendo muito bom em só pedir uns trocos no 'se quiser'. \r\n \r\n Mas responda da Flow Traders e da Virtu, são pirâmides ou não? Embase, por favor, pois você é muito inteligente e extremamente branco, certo?
 >>27464944 \r\n > São pirâmides? \r\n Sim. \r\n \r\n >Mas responda da Flow Traders e da Virtu, são pirâmides ou não? \r\n Sim, são.
 >>27464941 \r\n Por que o governo deixa? Pirâmide é crime, ainda mais aos moldes de Madoff, que chamam muita a atenção por lucros altíssimos. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Bernard_Madoff 
 >>27464980 \r\n Nem o Bill Gates lucra 68% ao ano, retardado.
 >>27465003 \r\n Quando ele não era grande lucrava.
 >>27465003 \r\n Procure por Gabriel Teixeira Trader e engula suas palavras.
 >>27464966 \r\n Claro, como não percebi. A Flow fica em Amsterdã, é óbvio que é ilícita, certo, anão? Eles liberam a maconha e a prostituição, obviamente só operam coisas ilícitas. Mas a Virtu é de Nova York, terra do Madoff, eles vão deixar essa merda comer solta de novo em pleno 2019? \r\n \r\n >>27465003 \r\n Investimento de 20k rendendo 60% a.a. comparando com investimento de 20M. Óbvio que não rende, quanto maior o investimento maior a onda do mercado, os investimentos baixo são os que mantém o Bill Gates rico. Já ouviu falar de baleia? Dá uma analisada nos gráficos financeiro, principalmente nos volumes de ordens e remessas e você perceberá o que ocorre quando uma baleia abre a boca e tenta arrancar 60% a.a. de lucro. Baleias não lucram assim, é um mercado que come nas beiradas, simples e lógico. Você tá cada vez se mostrando mais burro.
 >>27465032 \r\n >>27465028 \r\n Graças a Deus apareceu outros anões com cérebro. Vou deixar o acéfalo com vocês, já cansei de bater nesse cachorro morto. Boa sorte discutindo com o NPC.
 Minha mãe Eu tenho 10k livre de um dinheiro que consegui e queria fazer render. O que sugerem? Já pesquisei sobre ações porém é um mercado muito instável e sou apenas um anão-padrão.
 >>27463863 \r\n São Paulo capital é fora de cogitação achar um kitnet bem localizado com esse preço, para alugar rápido você tem que procurar algum próximo do metrô, hoje está na moda diminuírem mais ainda e chamarem de 'loft'. Normalmente vendedores espertos eles colocam no papel que te venderam a 80k e depois esperam o restante pra não ter que pagar tanta tributação.
 >>27465053 \r\n Tem uma coisa na atlas que me gera grande dúvida, o tempo de retirada do dinheiro é alto. \r\n Apesar que o esquema de pirâmide que eu não entrei era maios rápido.
 Falando em pirâmides, deveríamos estudar e observar pirâmides pra entrar cedo e sair ileso. \r\n Eu ia entrar na indeal, que era obviamente pirâmide, mas achei que ela já estava perto do ponto de implosão e fiquei fora. Durou uns 3 meses a mais do que eu esperava, mas se eu tivesse conhecido ela antes teria feito a lambança.
 Anões, tenho 8k livre. Vale a pena botar o dinheiro na Atlas? Dúvida séria.
 >>27465053 \r\n Você é o fodido que não tem dinheiro para investir e fica mendigando doações, e nós que somos o 'cachorro morto'? Por isso que gente como você vai morrer miserável.
 Eu invisto todo meu dinheiro no Tesouro Direto IPCA+ porque tenho medo de perder ganhos para inflação. Estou sendo muito otário?
 >>27465101 \r\n A equipe é enxuta e eles tem que controlar bem o que entra e o que sai para não cooperarem por tabela com a lavagem de dinheiro. O Mercado Bitcoin tem o mesmo tempo de processamento e realiza o mesmo tipo de analise. O governo brasileiro há alguns anos já está caçando jeito de fornicar com o mercado de criptos, o MP já tá caindo em cima de todas as empresas que não tem rigor no controle do fluxo de caixa. O tempo está totalmente de acordo com o que se espera do mercado aqui no Brasil. \r\n \r\n Se Deus quiser ano que vem passa a lei dos BTC que um senador tá fazendo e vai dar um ar para os investidores, pois regularizará o que era para ser irregulável, porém isso matará as pirâmides de vez e assim ajudará o BTC a crescer mais no país, pois terá mais segurança.
 >85k rende 450 reais \r\n \r\n Então eu só preciso 170k pra ganhar um mínimo por mês? Fornique sim.
 >>27465153 \r\n Otário é quem perde pra inflação. Você só não tem ousadia nenhuma e isso é normal.
 >>27465175 \r\n Tem que descontar a inflação, senão teu investimento vai derreter com o passar do tempo.
 >>27465152 \r\n Quem disse que não tenho, filho da puta? Eu falei, quote direto: \r\n \r\n >>27463965 \r\n >Esse mês não consegui investir lá pois tive problemas financeiros \r\n \r\n Nunca disse que não tinha investido. Pica relatada da minha continha, não regreto nada. \r\n \r\n Agora volte para seu buraco, burro de merda.
 >>27465147 \r\n Pode confiar, VEM!
 >>27465201 \r\n >menos de 10 mil reais \r\n >acha que é investidor 
