 >sem motivação pra jogos, livros, filmes e até para pornografia \r\n \r\n Mais algum anão assim? Isso tem cura? Só não prego o saco na parede, pelo fato de ser o homem da casa e minha mãe depender de mim, e também por medo de até nisso falhar e ficar vegetando em uma cama.
 Vai na igreja, ajuda muito.
 Você está letárgico, só isso.
 Depressão.
 >>27465584 \r\n Vou sim, agora às 19 horas. Mas estou ainda aqui, lurkando e observando os anões. \r\n \r\n >>27465590 \r\n Como resolve isso?
 Sei como é, nem punheta bato mais. Raramente entro aqui. O que me salva é o boxe.
 Você provavelmente tem depressão. \r\n \r\n Agora vá comprar remédio tarja preta para enriquecer o judeu.
 >>27465609 \r\n Indo na igreja, nem precisa interagir. Fica ajoelhado lá no fundo, escutando a missa, fecha os olhos e faz uma oração. Isso sempre me tranquiliza a alma.
 >não consigo jogar nada por mais de 30 minutos \r\n >não consigo terminar nenhum livro \r\n >quase não posto mais no chan \r\n >cansei de todas as minhas bandas favoritas \r\n Ultimamente minha vida tem sido trabalhar, malhar e depois contar as horas até eu ficar cansado o suficiente pra dormir. Estou assim desde que meu macho terminou comigo. \r\n Por favor não me bana por escravocetismo, só estou relatando, não chorando. 
 Tem, agora mesmo, um parênquima paliçádico sobre isto.
 maconha
 >>27465732 \r\n >é mais um episódio de 'tenho 20 e poucos anos, mas minha vida já acabou!' 
 >>27465732 \r\n Vai passar, felizardo.
 Esse é um dos efeitos da rivotrill: não sentir mais prazer nas coisas mundanas.. Para uns é uma dádiva, mas para outros, uma tragédia.
 >>27465732 \r\n Também estou assim, quando surge algo que me mantenha entretido logo perde a graça também, atualmente só o trabalho me traz alguma clareza, o resto do tempo é vegetando para começar a fazer o trabalho.
 Quase todos aqui devem se sentir assim. É o vício em internet que estraga o cérebro.
 >>27465802 \r\n Eu sei. Mal posso esperar pelo dia em que vou acordar sem sentir mais nada por essa vagabunda. \r\n Mas está demorando bastante. 
 >>27465732 \r\n Não terminei com minha pitomba diversas vezes por causa disso. Não faço questão de saber como é essa sensação. \r\n \r\n Agora mesmo estou sozinho num shopping porque ela não quis sair. Sentado aqui aguardando um jantar, na mesa do meu lado tem uma lindinha com um 2x mais falho do que eu. Ainda assim, sinto que não tenho a capacidade de conseguir uma vadia melhor. \r\n \r\n 9 anos juntos, 6 de casado. \r\n E DotA uma vez por mês. 
 >também por medo de até nisso falhar e ficar vegetando em uma cama \r\n Isso é muito difícil de acontecer aqui no Bostil. A não ser que você seja rico, claro. \r\n Sendo bostileiro padrão, mesmo que você acidentalmente a merda toda na hora do churrasco, não conseguiriam te salvar a tempo, muito menos pra te manter vivo através de aparelhos. \r\n É claro, desde que você use métodos de homem, não essa vadiagens de cortar o pulsinho ou tomar remedinho.
 >>27465875 \r\n Also, até porque esses métodos de mocinha também não te deixariam batata caso fosse socorrido a tempo.
 Procure remédio na vida noturna .
 >>27465873 \r\n É bem ruim mesmo, anão. Ainda mais quando ela é quem termina. \r\n Confesso que na primeira noite eu nem consegui dormir. Passei a madrugada inteira revirando na cama com aquele aperto no peito, só que doendo 10x mais que o normal. \r\n Mas com o tempo vai melhorando. Creio que minha 'bad' não vai durar mais uma semana.
 >>27465925 \r\n A minha quis terminar diversas vezes. Eu que sempre implorei para ela ficar. \r\n Mas nas últimas brigas tensas eu larguei mão. Penso o quão patético eu fui no passado, até chorando para ela me dar outra chance. \r\n O consumo diário de soja me fazia ser uma bicha em todas as brigas. \r\n \r\n Ela ir embora hoje só reforçará a minha sensação de ser um fracasso, que nem o básico da hombridade sou capaz de fazer: manter uma depósito sob meu domínio. \r\n \r\n Pode me banir, moderação.
 >>27465998 \r\n >>27465925 \r\n Também sou casado, e já deixei bem claro para ela que se ela se separar, vou ficar solteiro vivendo putaria. \r\n O que segura depósito é ela saber que você pode terminar com ela (ou seja, você não tem essa dependência emocional), que você consegue viver sem ela, e que ela viver sem você é mais prejudicial pra ela do que para você. Se ela tiver essa dependência emocional/econômica/o que seja, ela vai se esforçar para te tratar bem.
 >>27465921 \r\n Acho que vou fazer isso mesmo. \r\n A dor amor é com outro amor que a gente cura.
 Não transformem esse parênquima paliçádico em um parênquima paliçádico de muié que me abandonou, por favor.
 Venha pro chanema.
 E eu que só tenho motivação pra joguinhos? Pior ainda.
 Estou enjoado de tudo e sinceramente não sei mais o que fazer pra preencher esse vazio que sinto na minha vida. \r\n Acho que vou acabar me matando ou virando alcoólatra.
