 O pelo do Urso Polar tem alguma função ou é só cosmético? Veja bem: ele mora no Polo Norte, certo? Então ele precisa do pelo para resistir ao vento gelado… mas ele se alimenta de coisas que ficam dentro da água, então ele tem que pular naquela água fria pra caralho pra não morrer de fome. Quando ele sai, está com o pelo todo molhado, e o vento frio abaixo de zero com certeza deve congelar tudo. Essa build simplesmente não tem o menor sentido.
 Reflete raios UV, abundantes nos polos.
 >>27468195 \r\n O buraco supostamente fica do outro lado.
 O pelo é oleoso, a água mal entra no pelo.
 >>27468220 \r\n Então pro urso polar é ainda melhor ficar todo sujo de petróleo, que é ainda mais impermeável.
 Até o urso polar é branco e você não.
