 Se ele consegue ser feliz e amado, por que você acha que nunca será, anão?
 Porque a Taftaj não mora no Brasil.
 Eu sou feliz comigo mesmo, se encontrar alguém que me trate bem será apenas um complemento, não maior que o amor que sinto por mim mesmo.
 Prefiro ficar sozinho se for assim.
 >>27468831 \r\n Você nunca vai ter o prazer de ter uma vitamina de banana feita pela sua esposa.
 >>27468806 \r\n Acho que você está se enganando, anão. Forçando o seu bem-estar.
 >>27468839 \r\n M-mas aquilo ali é um homem.
 >>27468839 
 >>27468852 \r\n Sei lá, eu sempre me senti bem com meus prazeres individuais, uma companhia sempre só completou na questão de DotA e companhia para conversar e viajar, sempre me senti bem mais sozinho do que acompanhado. \r\n Já me disseram que sou egoísta e narcisista.
