 Algum anão consegue conciliar a vida de subemprego com academia? \r\n \r\n Trabalho de peão em um supermercado das 10:00 às 18:20, chego em casa morto, mas quero ficar gostoso.
 Qual teu salário? Mora com os pais? Porque se morar com os pais, é excelência.
 Conseguir eu consigo. Fazer já são outros quinhentos.
 Também sou peão em supermercado e faço academia, trabalho das 07:00 às 15:00. O está em fazer academia antes do trabalho, vai ter mais desempenho e energia.
 >servente de pedreiro \r\n >vontade de morrer o dia todo \r\n >chego em casa acabado \r\n >tomo um café e vou treinar \r\n >faço um treino fornicação e sempre consigo melhorar a cada semana \r\n \r\n Alimentação é o mais importante. Eu acordo ás 5 da manhã só pra comer 7 ovos mexidos.
 Malhe pela manhã. Toda fodendo academia já estará aberta às 6:00h(algumas até antes disso), e deixe de ficar criando desculpas e obstáculos.
 Você tem uma boa janela de horário para malhar pela manhã.
 O consenso parece ser treinar antes do expediente então. \r\n \r\n >>27460324 \r\n Já trabalhei no turno da manhã e foi de longe o pior, acordar e dormir cedo é muito estressante, já trabalhei no tarde-noite também, era bom por ter liberdade de não ter hora pra dormir e não ter que almoçar no refeitório (a comida é UMA MERDA), mas fazer o fechamento da loja era ossada, chegava em casa todo dia mais de meia noite, intermediário é ok, mas estou trabalhando muito mais, fico de bucha pro turno da manhã e da tarde praticamente, quero ir pra madrugada mestrecorrida.
 Seu horário é até tranquilo, anão. Você nem faz faculdade, só é um bosta, mesmo.
 Trabalho das 7:30 (acordo entre 6:00 e 6:20) até as 18:30 e estou tentando fazer natação três vezes por semana. \r\n Fui em umas 3 aulas de um total de umas 18. \r\n \r\n Nem dou bola, estou cansado mesmo.
