 Eu só queria ser autista. É uma merda ser normie de bosta. Todo autista é legal e tem interesses legais. \r\n Eu queria poder gostar de jogar mmos o tempo todo, queria poder gostar de livros obscuros, queria ser inteligente e misterioso. \r\n Vocês não têm ideia do presente que receberam. \r\n \r\n Antes eu achava que tinha, mas agora que eu percebi que consigo conversar com depósitos no foguinho, agora que eu tenho amigos na faculdade, agora que eu saio com eles tranquilamente, tudo isso me fez perceber que na verdade não sou assburger.
 Então pegue a fornicação fora.
 Sábio e esconde descolados problems parênquima paliçádicos.
 >>27462802 \r\n >>27462806 \r\n Eu não sou exatamente descolado. Eu só transei uma vez na vida, com uma puta. \r\n Nunca saí com a depósito do foguinho, só consegui começar a conversar há pouco tempo.
 Assita documentários, pesquise coisas no 8ch, instale uma distribuição do gnu/linux, passe uma tarde arrumando suas gavetas, livros, senhas, imagens, pdfs… \r\n Faça coisas que poucos fazem.
 Eu sou figurativamente autista. \r\n Você me geléia?
 >>27462796 \r\n Agradeça por não sofrer com obsessões, mania, falta de bom senso entre outras coisas.
 >>27462877 \r\n Sim. \r\n >>27462836 \r\n Já tenho o ubuntu instalado. \r\n >>27462889 \r\n Eu acho que sofro com obsessões.
 >>27462877 \r\n Sai do chan, DUDU AUTISTA. \r\n \r\n >1:50 \r\n > A duz, a duz \r\n \r\n HUE!
 Eu trocaria toda minha excêntricidade por poder me divertir de vez em quando com amigos.
 >>27462904 \r\n O Dudu jamais acessaria um recinto como esse, tá bom?
 A mente tem controle sobre o corpo, bonobo, se você forçar o bastante poderá emular e até se tornar asperger, o mesmo princípio da criação das tulpas se aplica aqui. \r\n \r\n Kek, tenho quase certeza que sou hambúrguer de bunda, porém não corro atrás de um diagnóstico (((médico))) por não ver nada que me beneficie nisso.
 >>27462836 \r\n O seu filho da Puta, não me lembre disso não. Tenho que arrumar meus livros que tão guardados há anos no guarda roupa, assim como o grande arquivo do desktop.
 Ser autista é uma merda.
 PORRA DE AUTISMO, SUA BICHA.
 >>27462994 
 >>27462994 \r\n >>27463034 
 >>27462922 \r\n É uma merda vazia, anão. Você pode estar até se divertindo no momento, mas, uma vez que chega em casa, você percebe que era muito mais feliz quando passava o tempo sozinho lurkando pela internet e jogando joguinhos.
 >>27462972 \r\n O que te fez realizar que tem aspargos?
 >>27462994 \r\n Essa merda sempre me dá um pau no meu cu estranho que não sei descrever. Não é cringe, embora seja uma espécie de desconforto, e ao mesmo tempo não consigo parar de olhar. Também sinto um misto de ódio, com vontade de descer o murro, com uma igual vontade de rir.
 >>27462836 \r\n Acho que vou começar a acessar o 8ch mesmo. \r\n Sou um newfag de 2014 e praticamente só acessei IBs brasileiros. Acabei perdendo a era de ouro do 4falhas. \r\n Para compensar a minha falta de experiência com IBs estrangeiros, vou abandonar esse chan e focar no 8ch. Também vou acessar algumas boards 4falhas, mas só será raramente. \r\n \r\n Eu não sirvo nem para ser um channer decente. Eu só queria morrer.
 Jesus Cristo.
 >>27463056 \r\n Ser um batatão que não se encaixa no mundo e nem entende como algumas coisas funcionam, que prefere a solidão a ter que ficar socializando com pessoas, que é indiferente a todas elas exceto sua mamãe, que tem manias e obsessões (não podendo fazer algo sem verificar aquilo três vezes, ou ficar sossegado se não realizá-la), que quando gosta de um determinado assunto ou jogo se aprofunda nele o máximo possível, e também que acessa um fórum de travestis repleto de duendes( aproveitando ao máximo e sem dar uma fornicação para o tanto de hipocrisia e degeneração).
 >>27463233 \r\n Esse tipo de mania e obsessão é sinal de TOC, não de autismo.
 >>27463266 \r\n Eu não me lembro de ter especificado o objeto da mania ou obsessão.
 >>27463117 \r\n Newfag.
 >ainn misterioso e inteligente \r\n >queria ser diferentinho \r\n >essa romantização de coisas ruins \r\n Puta que pariu, OP tem figurativamente 15 anos.
 >maluco deprimido \r\n >qualquer barulho tem crise de pânico \r\n >não consegue conversar \r\n >não sai quase de casa \r\n >fica balançando pra frente e pra trás. \r\n >precisa ser cuidado pro resto da vida \r\n \r\n Vá se fornicar, OP.
 >>27463364 \r\n Ele quer se excêntrico, não autista.
 >>27463364 \r\n Apenas complementando, barulhos e sons estranhos já deixam o sujeito nervoso, em estado de alerta, um som muito alto que provoca essa crise de pânico. Mas mesmo um som baixo já pode deixar o sujeito incomodado.
 >>27463392 \r\n Todos somos excêntricos mascarados, basta tirar o ego do caminho.
 >>27463392 \r\n Claro, ele quer ser um floquinho de neve pros amiguinhos dele acharem ele mais interessante, não quer realmente ser anormal.
 >>27463288 \r\n >(não podendo fazer algo sem verificar aquilo três vezes, ou ficar sossegado se não realizá-la) 
 >>27463364 \r\n >>27463364 \r\n Quando digo autismo, me refiro ao altamente funcional: o asperger's.
 Op, ter severos problemas de comunicação com as pessoas só torna a vida de uma pessoa miserável. Agradeça a Deus por você ser capaz de entender as normas sociais e sentir vontade de sociabilizar.
 Não conseguir socializar e fazer amigos é uma merda. Pare de ser burro.
 >>27463470 \r\n >>27463462 \r\n Pior ainda é ser um normie de bosta.
 >>27463486 \r\n Macaco, essas coisas são chamadas de doença por um motivo. Nem vou falar só sobre ser autista, mas ser falho seja por autismo ou por fobia social é uma maldição na vida de uma pessoa. Não é questão de ser 'legalzinho', é questão de você viver se fodendo muito, mas muito mais do que a média das pessoas a sua vida inteira e não ter como mudar isso porque nasceu sequelado, apenas como tentar controlar os danos, ou fazendo tratamentos que geralmente são caros ou se fodendo até conseguir uma estabilidade mínima. Se você nascesse sem os braços e soubesse tocar instrumentos só com o pé, todos te achariam muito legal, mas você não teria seus dois fodendo braços, retardado.
