 Você já leu alguma coisa e gostou tanto que desejou nunca ter lido, podendo assim ler de novo como se fosse a primeira vez, quantas vezes quiser? A primeira vez é mágica, certo? Não importa quantas vezes você leia depois, nunca mais será tão bom . \r\n \r\n \r\n Esta é a tua chance de ler algo realmente incrível sentindo essa “primeira vez”. Você só vai ter esta chance, então não desperdice-a. Eu preciso de você para fazer a maior parte disso, portanto, confie em mim. Faça exatamente como eu disser. \r\n Em primeiro lugar: se você não está sozinho, trate de ficar imediatamente. Mágica – mágica real, não essa bobagem de bruxaria – costuma ser tímida. Ela não vai acontecer se você estiver lendo isto em um lugar povoado, como em um vagão de trem. \r\n Só leia a partir daqui quando estiver sozinho. \r\n \r\n \r\n Muito bem. Começamos. \r\n Agora, preciso que você faça mais algumas coisas – só mais algumas coisinhas. \r\n Pense nisto aqui como um manual de instruções, um processo que você deve seguir para atingir um resultado. Eu não quero parecer controlador, muito menos agressivo por motivo nenhum. Eu só quero te passar uma experiência. \r\n \r\n \r\n Escolha um lugar onde seja possível fechar uma porta. Assim você pode ler sem ser interrompido. Não importa onde – em um quarto ou mesmo no banheiro. Qualquer lugar que possa assegurar total privacidade. E, como eu disse, feche a porta. \r\n Talvez algumas pessoas leiam e não sigam apropriadamente as instruções. Mas, por que não fazer direito? Eu garanto, é melhor participar do que apenas escutar casualidades sobre Mágica. Ainda é tempo. Não é preciso nenhuma crença especial para fazer funcionar, tenha apenas total confiança em mim. Eu não posso prometer nada, pois depende fundamentalmente de você. Se você for para um lugar tranquilo e fechar a porta… Eu farei o meu melhor. \r\n \r\n \r\n Então, aqui estamos nós. Ou melhor, aqui está você. Eu realmente espero que você esteja gostando disso tudo até agora. Eu sei que não aconteceu nada ainda, mas você não está ansioso? Tua curiosidade não está crescendo cada vez mais? Aproveite. Esta será a única vez que você poderá sentir o que está sentindo agora. Imaginando o que vai acontecer a seguir, formando meia conclusões com base no que você já deve ter feito por aí – mas algumas só acontecem uma vez. E isto está acontecendo agora, pela primeira vez. \r\n Parte da mágica já está acontecendo, tenho que informar. Você está sozinho em algum lugar, certo? Mas você também está unido com todos os que já fizeram isto antes, e todos os que farão algum dia. Você pode sentir? Talvez você se sinta bobo com tudo isso, ou talvez se sinta privilegiado. Você agora faz parte de um grupo solitário, unido através do tempo, através das mesmas palavras. Não se preocupe, esse não é o motivo em si, e certamente não é uma piada. Eu não estou aqui para desperdiçar o teu tempo com metafísica barata. E para provar, vamos adiante. \r\n \r\n \r\n Deve haver luz aí, onde você está, certo? \r\n Vamos lá, você pode responder quando eu lhe pergunto algo! Na verdade, você deve responder, essa é uma das instruções. Vou te perguntar de novo. Responda dessa vez. Alto e claro, não tenha medo. Para fora. Diga apenas, “Certo”. \r\n Façamos isso. É só uma palavrinha, no lugar de tantas outras que são ditas a toa, toda hora. Lembre-se, estou fazendo isto por você – esta é a tua única chance. \r\n Responda a minha pergunta. \r\n \r\n \r\n Muito bem. Você deve ter se sentido bobo falando alto assim. Mas não há ninguém aqui que possa te ouvir, então que problema tem? Agora você pode continuar gostando disso aqui, sabendo que as instruções estão sendo perfeitamente seguidas. Pois quando instruções são seguidas, as coisas costumam funcionar. \r\n \r\n \r\n Faça o máximo que puder para deixar o lugar o mais escuro possível, de forma que você tenha luz apenas para continuar lendo. Feche as cortinas, apague a luz principal e direcione um foco de luz para cá. Melhor ainda, acenda uma vela ou use a chama de um isqueiro. A não ser que você esteja lendo através de um objeto que emita luz própria. Se este é o caso, apenas assegure-se de que não há mais nenhuma fonte de luz. Eu odeio ter de ficar lembrando, mas isso só vai funcionar se você fizer exatmaente como eu disser. É vergonhoso deixar algum passo de fora agora, tão longe você já foi. \r\n Vou descrever a tua cena atual. Isso é meio estranho, né? Vamos pensar um pouco sobre isso? Normalmente quando se lê alguma coisa, a cena é descrita de forma que se pode construir a imagem mentalmente. Mas, aqui você está lendo a tua própria cena, em que você se encontra sentado em um lugar escuro, completamente sozinho, lendo de onde quer que você tenha escolhido para fazer a Mágica. Que implicações poderosas! Quando você era criança, você brincava de ser ser um personagem de um livro ou de um filme que outras pessoas conheciam bem? Isso não parecia real às vezes? \r\n \r\n \r\n Não se preocupe, a Mágica não é essa. \r\n Aproveite este momento. A Mágica virá agora. \r\n \r\n \r\n Rapidamente, fique de pé, apoie em alguma parede se for preciso. Procure a porta que você fechou atrás de si há alguns minutos. Encoste o ouvido na porta e escute. Segure a respiração. \r\n Eu me pergunto se você pode me ouvir. \r\n \r\n \r\n Deixe eu expandir a cena que eu descrevi agora a pouco. Você no quarto escuro, sozinho, lendo e sendo guiado por alguém, lembra-se? Pois, do lado de fora, do outro lado da porta fechada, alguém que você não está vendo está ali, parado. Sou eu. Eu imagino se você pode acertar o meu nome. \r\n Você pode escutar a minha respiração? Não? Talvez eu esteja segurando ela também, com um ouvido contra a porta, tentando te escutar. \r\n Ou talvez haja um último passso, uma última instrução que você deve seguir para fazer a coisa acontecer. Vamos, não fique tímido. Você já falou comigo antes, há pouco tempo. Eu ouvi a tua voz, mas você ainda não ouviu a minha. Quer saber como é? Tudo que você deve fazer é me convidar para entrar. \r\n Você percebe a situação? Eu sei que você está aí dentro sozinho, só você, no mais completo escuro. Eu só quero provar que a Mágica funciona. Me convide para entrar e ficar aí com você. Não tenha medo, você já ouviu falar de mim. Eu sou conhecido de tantas maneiras, tenho tantos nomes. Mas este que você está pensando serve. \r\n \r\n \r\n Muito prazer.
 Ok.
 Vou morder. Não me decepcione.
 >>27468896 aqui. \r\n Fiz tudo não ouvi voz alguma. Falei em voz alta, apaguei as luzes, fechei a porta, coloquei o ouvido na porta, pedi para entrar. Nada.
 Me deu calor de medo, filho da puta.
 Pensei que seria uma thread /lit/. Fiquei até empolgado.
 Não sentia essa forma específica de medo e estranhamento há uns bons anos.
