 Por que nenhum anão deste recinto consegue deixar de ser um fracasso na vida? Aqui há muito conhecimento bom e útil para torná-los homens racionais, para tornar cada um deles dignos e merecedores da vida e do que ela tem a oferecer, o que eles esperam?
 >chan \r\n >conhecimento útil \r\n Perdi. Pescando essa hora?
 Amigo, ignorância é uma benção.
 >>27464853 \r\n Não tanto hoje, ou neste horário, mas o que quero dizer é que, se todos se mobilizassem, poderíamos transformar este bueiro em um lugar limpo e para homens cultos. \r\n \r\n >>27464874 \r\n Está falando da sua? Não é, de modo algum, uma benção. É apenas a seleção natural que torna a escória, incapaz de agir racionalmente e compreender a vida por meio de ideais da razão, a ser escravizada pela carne, servido os interesses dos judeus.
 Ninguém é fracasso aqui, tudo não passa de um roleplay.
 >>27464911 \r\n > mas o que quero dizer é que, se todos se mobilizassem, poderíamos transformar este bueiro em um lugar limpo e para homens cultos \r\n Só criando um chan novo com ID's e banindo os macacos que se comportam como crianças de 13 anos.
 >>27464911 \r\n Queria eu ser ignorante e trabalhar 12 horas por dia e ter 2 ranhentos para sustentar.
 >>27464874 \r\n Isso. Só que não ironicamente.
 Vocês deveriam é se matar logo.
 >>27464967 \r\n Você vai queimar no inferno.
 >>27464915 \r\n Sim, todos são, pois qualquer um que não viva a vida de acordo com a reta razão e para Deus é, \r\n \r\n >>27464920 \r\n Não, o melhor é migrar para uma board, em que possa ocorres discussões de homens e tornar os macacos aptos a pertencerem a ela, naturalmente, o restante do chan seria expelido. \r\n \r\n >>27464928 \r\n O que quer dizer com isto? \r\n \r\n >>27464967 \r\n Prove que a vida não tem propósito e eu me mato. \r\n \r\n >>27464972 \r\n Ele vai.
 >>27464972 \r\n Eu sou o inferno.
 >>27465005 \r\n Vamos ver se você é tão macho quando sua hora chegar. \r\n Pena que eu não vou ver, mas se eu soubesse onde mora iria pessoalmente te enforcar.
 Porque não existe fracasso na vida, só maneiras diferentes de viver. O que é fracasso para a sociedade pode não ser fracasso para o individuo.
 >>27465005 \r\n >>27465012 \r\n Talvez sejam samefags, mas acredito que o anão do inferno seja pescador, ou um ateuzinho muito revoltado com a vida.
 >>27465012 \r\n >Pena que eu não vou ver, mas se eu soubesse onde mora iria pessoalmente te enforcar. \r\n Te mato com um soco.
 >>27465022 \r\n Já expliquei, não me refiro ao fracasso financeiro ou emocional, mas o fracasso na oportunidade de estar vivo e merecer estar, fazer o bem e, com ele, evoluir a humanidade.
 >>27465043 \r\n O que eu disse continua valendo.
 >>27465024 \r\n Talvez seja o próprio capiroto, transmutado em bytes interneticos. Tentando arrebanhar mais escravos para seu reino das trevas. \r\n \r\n Chan é coisa de gente condenada ao sofrimento e danação.
 >>27465056 \r\n Não, não continua, se um homem se acaba no prazer, vivendo uma vida de egoismo, é um mero animal desprezível, sem qualquer dignidade humana.
 >>27465061 \r\n Não, eu tenho fé e sou muito otimista em relação à humanidade, e não desistirei dos anões,
 >>27465070 \r\n Pra você, burro. É isso que eu estou dizendo, pra ele pode não ser.
 O que é preciso pra começar, OP? Estou quase me desesperando, pra falar a verdade. \r\n Estou basicamente padecendo por culpa minha mesmo. Preciso fazer alguma coisa, qualquer coisa.
 Eu sou e sempre serei o da mansarda. \r\n Mas alguma coisa me diz que um dia eu terei uma certa fama, e isso vai ser uma merda. 
 Porque o anão médio tem medo da mudança. Ele tem medo das coisas darem certo, do sacrifício que vai ter que fazer, de enfim, se tornar 'quejim minas.' \r\n \r\n Existe três tipos de anões neste recinto: os anões falhos de verdade, aqueles com transtorno de ansiedade, feios, e inaptidão social; os descofalhos que normalmente habitam o /escoria/ e até tem alguma aptidão social ou já namoraram, mas são cheios de problemas em outras áreas da vida; e os descolados que já tem trabalho e um emprego seguro (ou nem isso) mas que só estão aqui pra zoar muito e tirar sarro dos dois outros grupos. \r\n \r\n Num ambiente com esses três é impossível que qualquer coisa vá pra frente, pois será sempre um tentando boicotar o outro. As únicas vezes que ocorre de nos fazer nos juntarmos a respeito de um inimigo em comum são nas raids, que, ultimamente, têm sido raríssimas. Qual foi a última, do que se lembram? Lembro que apenas o caso da Gabi Cattuzo foi estrondoso suficiente pra ser chamado de raid. Ali realmente se via o chan tendo influência em alguma coisa. Foi no mínimo prazeroso ter participado daquilo, mas é raro isso acontecer. \r\n \r\n É raro porque se der em alguma coisa , se não der feijoada , aí 'fornicou' para os anões, porque aí têm que lidar com as consequências desse novo status quo. É como a jornada do herói no monomito. O herói nunca quer sair do mundo comum, não quer vê-lo de outro modo, tampouco ir para o outro lado. É preciso que uma catástrofe aconteça para obrigá-lo a ir ou um mentor auxiliá-lo a tanto, mas pra nós, aqui, falta um mentor. Então o que sobra é a catástrofe. \r\n \r\n Projetos interessantes não faltam. Temos a antologia de contos dos anões do /lit/, temos a visual novel da favela que desde 2015 boicotaram no /cri/, temos os músicos do /mu/, etc. Se tivesse que apontar qual é a raiz dessa mentalidade não-participativa e que amedronta a mudança diria que é a existência do /b/. O /b/ é quem traz os descofalhos escravocetas e os descolados da algazarra. É o que traz esse povinho da zueira e do roleplay que não quer saber desses projetos construtivistas para um patrimônio chanístico. O único legado que o /b/ dá ao chan são as raids, e nem isso tem sido feito adequadamente. \r\n \r\n A questão é que não depende apenas de nós. Depende também da moderação. E a moderação está pouco se lixando pra este mar de mijo. É um reflexo do governo brasileiro, basicamente. Enquanto tá o quejim minas e a massa se manobrando aqui pra ter um convívio melhor, eles lá em cima só estão se divertindo com nossos esforços vãos. Ou a gente muda, ou isto é um caso perdido e o chan se saturou em conteúdo.
 >>27465088 \r\n Puta que pariu, você deve ser uma vagabundinha qualquer, e, neste caso, é evidente que não possui qualquer ideal relacionado ao que é coletivo e muito menos virtudes, ou um anão muito fudido para não compreender como as escolhas individuais se relacionam com o todo. >>27464911 Aqui fica evidente que, aqueles que escolherem a carne, demonstram uma incapacidade de transformar a vida, e todo o sofrimento, em algo concreto no plano racional. \r\n \r\n >>27465102 \r\n Fazer uma analise crítica de si, perguntas simples, como o que eu sou, como eu me tornei o que sou, o que sinto, porque sinto o que sinto, como me relaciono com os outros. Depois de compreender um pouco sobre a própria psique, faça uma analise dos outros, não como se cada um fosse único, mas todos unidos pela mesma humanidade, analise o desenvolvimento humano na história, como se manifesta em ideais, na cultura, tente abstrais sempre os princípios fundamentais. Depois disto, você terá uma aptidão para algum tipo de conhecimento, e é essencial que tudo isto seja desenvolvido naturalmente, que você tenha esta experiência e se desenvolva com ela, pois, senão, quando for ler um livro, que é o que deve fazer para complementar e ter acesso a outros raciocínios, não compreenderá nada dele, e apenas adaptará tudo ao sua própria experiência limitada ao que sente perante a do autor.
 Acho que os anões são que nem um cachorro. No primeiro dia sem comida ele nem liga. No segundo ele começa a procurar. Depois de alguns dias procurando ele vai comer qualquer coisa, e depois de 1 ou 2 semanas ele vai estar tão debilitado que não vai mais procurar comida nenhuma e vai simplesmente esperar a morte. No lugar da comida são coisas como aceitação, pequenos sucessos e etc.
 >>27465165 \r\n Mas o que a fornicação, escrevi um grande texto respondendo o >>27465102 e o quotado, mas só apareceu isto.
 >>27464798 \r\n O meu problema, anão, é o Hardware, não o Software. \r\n Infelizmente, desde criança tive uma criação fodida, e foi incutida na minha cabeça a ideia de buscar carinho e amor, sem saber que carinho é apenas um fetiche infantil e que amor é sobre um macho dominando uma fêmea. Enfim, a parte réptiliana de meu cérebro está com a programação fodida e nem cogumelos resolveram. \r\n Vivo em um estado de tristeza, carência e saudades.
 >>27465165 \r\n Você é muito burro. Já disse que o fracasso é relativo. Fornique-se o coletivo, amigo, o coletivo sóquer te sugar e te descartar quando não for mais útil. Virtudes são relativas, você está argumentando baseado no que você a maioria acha, mas não existe uma verdade absoluta. \r\n \r\n >ain cultura \r\n >ain interesses dos judeus \r\n Vá pro caralho.
 O que é fracassar na vida para você? \r\n Eu por exemplo não acho que fracassei na vida, até porque nunca quis ser nada de mais nessa vida, sempre gostei apenas de estar vivo e viver um dia após o outro, usufruindo o que me é dado por terceiros. \r\n Acho que nem todos querem ser importantes ou fazer algo histórico nessa vida, acho que até mesmo quem muito quer ser alguém ou fazer algo impressionante nessa vida é uma pessoa fracassada, por não se contentar com o que tem, um eterno inseguro e infeliz humano.
 >>27465219 \r\n >só quer \r\n >a maioria \r\n Fixado.
 >Aqui há muito conhecimento bom e útil \r\n \r\n Parei de ler aí.
 >>27465102 \r\n Anão, tomei coragem para escrever novamente, não vai ficar tão coerente quanto o outro, mas tentarei. Comece por uma analise crítica de si, o porquê de ser o que é, sentir o que sente, ponha-se como objeto de estudo e analise todas as suas escolhas, quais os princípios que regem ela, analise o seu pensamento, como os conceitos são concebidos e se formam num todo, em suma, analise a sua psique como se estivesse fora dela, tente compreender como ela funciona, como ela opera, etc. Depois de feito isto, compreenderá alguns princípios da relação mente-corpo e do desenvolvimento da personalidade humana, que não é nada mais que o reconhecimento da consciência no mundo, nos ideais que podem ser exercidos por meio dela e que a tornam algo para ele, você deverá analisar os outros, não como se cada um fosse único, mas na mesma humanidade que une todos, analise os comportamentos deles, a história, e até mesmo a história da humanidade, como diversos fatos se repetem, como as artes se desenvolveram, a relação do homem com a cultura, como a nossa sociedade esta desenvolvida para determinado fins e como a personalidade de alguém se forma nela. Depois de ter esta experiência, que deve ser feita de modo natural e sozinho, pois, do contrário, quando for ler um autor que trata de algo que você poderia saber, será limitado pela sua relação perante os ideais da experiência do autor, você possuirá algum conhecimento, uma nova personalidade e um propósito para a vida, compreenderá as coisas como alguém racional e dentro de uma plano histórico-evolutivo, desprezará as experiências mundanas e estará acima dela, quando isto ocorrer, seu gênio se manifestará no tipo de conhecimento em que você possui mais aptidão, no meu caso, foi questões teológicas, mas, mesmo se você for burro, apenas não deixe de ser humano e fazer o bem, pois qualquer um que siga a própria razão chegará a Deus e ao dever de ser virtuoso.
