 Frequento o chan há uns 6 anos, de tempos pra cá tenho utilizado bem pouco, entro uma ou duas vezes por dia pra dar uma olhada, vou até a segunda página e fecho, pois nada nunca me chama a atenção, fico no máximo 10 minutos quando acontece de aparecer um parênquima paliçádico interessante. \r\n \r\n Me surpreendo que em todas as scrolladas diária, aparece um ou dois parênquima paliçádicos de anão perguntando se depósito X criada de forma Y, ou depósito de lugar Z com cultura K é diferente, ou então de anões falando que se foderam como se fosse algo inédito. \r\n \r\n Anões, meu ponto aqui não é me limitar às depósitos, mas sim no âmbito social geral da civilização atual na qual vivemos. \r\n \r\n Não sei se perceberam, mas é a queda do ocidente e do oriente, os dois lados estão no fim de sua jornada, em breve pode acontecer una grande guerra, ou algo que mude os ventos que a humanidade ruma atualmente, então, antes de criarem 50 parênquima paliçádicos por dia perguntando como achar alguma piranha menos pior, qual cidade é menos degenerada, que país tem menos isso ou aquilo, coloquem isto em sua cabeça: TUDO O QUE VIVEMOS ATUALMENTE É A MIGALHA. \r\n \r\n Não criem esperança, pois não há. Ao menos vamos ver se o futuro que nos espera é divertido. \r\n \r\n E aos anões que ainda buscam pela exceção, boa sorte. Kek 
 Cadê o BRAÇO desse filho da puta???
 Problema é seu.
 >>27469757 \r\n Dentro do seu cu, viado de merda.
 Se mate.
 Sou mais oldfag, e os chans estão uma merda.
 Tá, suzaninho. Vai assistir Liberdade Masculina e bater masturbação, pare de postar no chan, macaco do caralho. 
 >>27469869 \r\n Ok.
 >Anões, meu ponto aqui não é me limitar às depósitos, mas sim no âmbito social geral da civilização atual na qual vivemos. \r\n Secundo, existe um foco enorme no relacionamentos amorosos mas os relacionamentos como um todo estão em colapso. \r\n \r\n > em breve pode acontecer una grande guerra, ou algo que mude os ventos que a humanidade ruma atualmente \r\n Não vai acontecer.
