 O bostileiro sempre foi passado para trás, e sempre será. \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/republica/breves/portaria-reduz-imposto-importacao/ \r\n https://g1.globo.com/politica/noticia/2019/07/12/economia-com-reforma-da-previdencia-deve-cair-para-cerca-de-r-900-bi-estima-secretario.ghtml 
 Por que essa desgraça do Alckmin não morre logo?
 >>27461793 \r\n Vaso ruim não se quebra fácil.
 Qual a explicação para a bundaoída do Starret?
 O problema começou quando aceitaram gordura vegetal na pizza no lugar do catupiry.
 >>27461819 \r\n Porque ele vai provar na prática que essa bobagem de que esses impostos protegem a indústria nacional que esse velho decrépito vem dizendo desde o império são falsidades cabeludas. Imagine os velhos políticos sendo currados por um centauro Guedes.
 Tem que morrer esse velho vagabundo, cocô prostituído, rastejante. As vezes eu tenho mais raiva do P S DB que do PT. Esses vermes são a coisa mais mequetrefe e vagabunda da história recente brasileira. Os petistas, pelo menos, são autênticos e bandidos assumidos, e não uma falsa oposição putrefata. Deus, obrigado pelo gibeiranaro. Ele pode fazer um monte de merda, ser um completo idiota as vezes e dar as famosas caneladas, mas o dente que ele extraiu esta semana vale mais que a vida de todos os membros do PT AZUL somados. Acho muito difícil pois alguns desses merdas são médicos, mas eu espero que eles tenham infartos fulminantes. Todos eles, Alckmin, Alckmin, Dória, FHC, Alberto Godlman, Aécio e muitos outros. São figuras tão deploráveis e lamentáveis que um grupo de 25 cabeças falando grosso fariam esses vagabundos cagarem nas calças. Deus me perdoe, mas eu sou tão anti-PSDBosta que se o Zé Dirceu fizesse uma revolução comunista, eu seria o primeiro a me candidatar para dar um tiro no cu militante do P S DB (se é que essa merda existe). Eu não votaria 45 nem se a minha mãe fosse candidata. Minha mãe? Caralho, nem em mim mesmo eu votaria se eu fosse do PSDBosta.
 >>27461882 \r\n Assino embaixo.
 >>27461882 \r\n Secundo, eu apoio qualquer porra só para evitar Dória 2022.
 A VW queria ter parado de fabricar essa merda a anos. O governo forçou eles a manter a produção e com a reserva de mercado tudo só piorou. \r\n Era tão ineficiente produzir fusca depois de 68 que tinham que tomar subsídio do governo. A merda é que o tal subsídio nunca mais parou e o judeu soube aproveitar.
