 Ciência da Computação, Sistemas de Informação ou Análise e Desenvolvimento de Sistemas? \r\n Pretendo cursar TI no próximo ano, anões. Ambos os cursos serão noturnos e em uma antro de marxismo. Sou da região de Campinas. \r\n Qual desses cursos os anões acham que têm o melhor custo-benefício? Vejo muitos dizendo que ADS é o melhor para o mercado de trabalho, mas só para ser pedreiro digital. Outros dizem que o melhor é cursar CC para sair do país. \r\n Enfim, peço a opinião dos anões que têm experiência na área.
 Sempre CC. \r\n Se vai gastar o mesmo tempo no final, é melhor fazer o mais respeitado e completo.
 Qualquer um desses serve.
 Sistemas de Informação. \r\n Ciência é perda de tempo se você quiser fazer aplicativos depois da faculgado. \r\n Análise e Desenvolvimento de Sistemas é SI enxugado pra uniesquinas.
 >superior em TI \r\n Toma aqui seu pepe.
 Dessas opções citadas, eu faria apenas SI.
 >Vejo muitos dizendo que ADS é o melhor para o mercado de trabalho, mas só para ser pedreiro digital. Outros dizem que o melhor é cursar CC para sair do país. \r\n Você já respondeu. \r\n Faça CC logo. \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27465869 \r\n E SI é CC enxugado pra depósitos.
 Faço SI na Unirio e recomendo CC em uma federal. CC é mais completo, mais respeitado (tem mais cálculo, mais matérias difíceis), sobretudo se você quiser morar no exterior.
 >>27466019 \r\n SI é voltado para área de negócios, retardado. Já vi muita gente formando em CC para terminar em emprego desenvolvendo aplicativo.
 >>27466036 \r\n Mas não se engane: faculdade nenhuma vai te tornar um cara bom, ainda mais nessa área. A maior parte do aprendizado se dá em casa. A questão é que CC em boas universidades acaba te exigindo mais. Se for em uniesquina, complica.
 >>27465755 \r\n A questão é que CC são 5 anos, enquanto SI são 4 e ADS são três anos. O diploma de CC pesa tanto assim para compensar os anos extras e as matérias de cálculo? \r\n >>27465869 \r\n Eu cursaria ADS em uma pública, anão.
 >>27466047 \r\n Não fala merda, cara. SI, EC, CC dão tudo no mesmo no Brasil. Qual o merda de engenharia de computação aqui, por exemplo? Inexistente. Mas CC pesa mais no currículo, considerando a mesma universidade.
 >>27466054 \r\n CC são 4 anos e meio na UFRJ. No mais, ao menos 80% de quem se forma demora mais tempo pra se formar, tanto em CC quanto em SI. Pra você se formar no 'tempo certo' numa federal vai ter que estudar pra caralho.
 >CC \r\n >EC \r\n >SI \r\n >ADS \r\n \r\n Qual desses cursos sobre de TI é o mais recomendando para um anão que quer fazer um EAD? Eu não quero me s-socializar com p-pessoas!
 >>27466093 \r\n Vou colocar em ordem de facilidade, do mais fácil pro mais difícil. \r\n ADS, SI, CC, EC. \r\n Em ordem de valor no mercado é justamente o inverso. EC tem valor maior que CC por ser Engenharia, mas não que mude muita coisa. Repito: nessa área o que mais importa é saber fazer.
 Se quer entender o futuro (inteligência artificial) é melhor aprender cálculo, álgebra linear e estatística.
 >>27466116 \r\n Obrigado, amigo.
 >>27466019 \r\n Universidade e instituições similares são ambientes psicologicamente femininos por natureza, anão. Acorde.
 ADS é válido para concursos públicos da área de TI? Para a maioria, eu digo.
 Achei que todos esses cursos serviam para você virar programador. Quais são as outras opções de emprego? Eu faria ADS para ter inserção mais rápida no mercado de trabalho.
 >>27466155 \r\n Secundo, e de sojados.
 Qual o melhor pra quem quer apenas programar joguinhos?
 >>27466218 \r\n Falando sério, nenhum. \r\n Você vai aprender muito mais sozinho com 10% do tempo.
 >>27466218 \r\n Also, se faz questão de um curso, faça Design Gráfico.
 Qual é o melhor para sair do CUZIL? \r\n E engenharia da computação?
 >>27466233 \r\n CC.
 É possível conseguir estágio facilmente cursando ADS?
 Nenhum, aprenda a programar sozinho.
