 Os animais selvagens têm adolescência?
 Não, pois agem de acordo com sua natureza. \r\n Como o ser humano deixou de seguir sua natureza e criou a civilização, tornou-se necessário que o moleque fosse preparado para a sociedade, já que esse sistema todo não está hardwired no cérebro dele. \r\n À medida que a civilização se torna mais complexa, mais demora a adolescência, por isso estão querendo estender o conceito de adolescência até os 25. \r\n Adolescência é algo social, e não biológico.
 Que vontade de lamber o cuzinho dessa depósito.
