 /x/ thread \r\n \r\n É o seguinte, anões, vou num terreno de umbanda dar uma limpada nos obsessores que estão fodendo minha merda acima. Mas primeiro quero tirar uma dúvida com os senhores. Vontade aliada ao estado de gnose já é o suficiente pra alterar os propósitos dos servos? Como eu faço pra desligar a gnose 'aleatória' aspas por não ser aleatória, mas por acontecer em momentos que penso alguma coisa relacionada a magicka e entro no estado que acontece comigo? Pra maior efeito o certo é fazer toda ritualística:banimento, círculo mágico, ritual e banimento. Mas fazer isso tudo mentalmente ao decorrer do dia pode fornicar a porra toda, afinal são pensamentos desconexos, sem propósito exato e que pode acontecer um revertério na intenção e na minha sorte, certo? Acho que o jeito é me dedicar na meditação. Como eu faço pra expulsar um servo? Sessões e sessões de banimento projetando que quero bani-lo? \r\n \r\n Agradeço se recomendarem alguns Libers ou livros de Mágia Clássica, só o Liber Null e catados da internet só fodem o magista. A base teórica é quase nula. Quero ser mago e estou no caminho de feiticeiro. Feiticeiro só se fornique. 
 Faz um sigilo.
 Minha Nossa Senhora, não entendi uma palavra do que você escreveu.
 Ou tomar um Rivotril 2mg.
 Escreve em português agora.
 >>27463137 \r\n Perdi. Também não entendi merda alguma.
 Kek, vai sair mais obsessivo ainda>
 Não é de se espantar que o sujeito está em frangalhos e todo fodido de uma meneira sobrenatural, kek. Macumbeiro fodido.
 Agora escreva de um modo que possamos entender.
 Você não entra em gnose aleatóriamente, autista, deve estar confundindo com alguma outra coisa. Vai ver são só gazes.
 >esse encontro de seres astrais \r\n \r\n Xiiii…
 Como fazer meditação estilo /x/? \r\n \r\n Digo, eu sei fazer (e faço) meditação para ansiedade - mindfulness e etc -, mas como eu faço meditação no sentido 'paranormal' da coisa? Para ter experiências sobrenaturais e o caralho aquático?
 >>27463169 \r\n Also, concordo com os outros, respondi essa questão por ser a única que deu pra entender.
 \r\n Reprogramar servidores: \r\n >fazer sigilos mentais é uma boa tática pra reprogramar o servidores. Mas e os obsessores? E a concentração de energia no ritual? Melhor fazer no papel e seguir a ritualística base \r\n \r\n Controlar o estado de gnose: \r\n >meditação, isso de estar brisando em entrar em gnose parece perigoso, parece que vai funcionar com a mesma mecânica de um sigilo, então você pode se fornicar sim \r\n \r\n Alguém recomenda um liber que fale sobre banimentos pro menino, ele tá precisando.
 >>27463174 \r\n Use drogas. \r\n \r\n Sério, me parece ser o que você está procurando.
 >>27463174 \r\n Não existe 'meditação paranormal', não seja burro. Pesquise outros anões novatos no /abyss/ e veja as recomendações de livros lá. Provavelmente vai ter 1001 recomendações de bardon, mas tem mais coisa.
 >>27463181 \r\n A única questão, anão, qual é o seu problema?
 >>27463169 \r\n \r\n Eu tô lá pensando 'E se o dflst me fizesse prestar atenção nas questões três vezes antes de marcar ela apressadamente' e entro no que identifico como estado de gnose, visualizo a intenção e projeto. A solução é meditar, só não sei como.
 OP, é o seguinte, eu pararia tudo que está fazendo e alteraria a build para uma que utilizasse Green Magick, pois você teria acesso a feitiços rápidos e poderosos. Abandone essa magia frida africana e pratique magia de branco. \r\n \r\n Vou começar citando decoy, com essa belezura, você pode enviar o alvo para outra pessoa, muito útil contra mal olhado, por exemplo. O custo disso é muito baixo, gasta pouca manda, e pode ser conseguido em Rabanastre facilmente com uma projeção astral. \r\n \r\n Outro exemplo é drain, que você pode usar para extrair energia vital de alguém. Outra vez muito útil, imagina você fodendo, roube energia vital da vadia ou do viado que estiver comendo e saia como o pica grossa fodedor das galáxias. Também se consegue em Rabanastre. \r\n \r\n Caso você esteja sem mana, não tem problema, use syphon e adquira mana através de um alvo. Nada mal, né? \r\n \r\n Se quiser mais dicas fale comigo, sou expert em magias e estou quase no nível 100.
 >>27463204 \r\n \r\n >sugar energia dos outros \r\n \r\n Já caí nessa, não, obrigado.
 >>27463211 \r\n Então vai lá matar galinha, judeu.
 >>27463222 \r\n \r\n E eu mato galinha? Vou ver se os prectos conseguem tirar essas merdas de mim. Não quero encomendar trabalho nenhum.
 Como os anões sabem tanto sobre essas coisas? \r\n Essa pergunta sempre me enche de paus no meu cu. \r\n \r\n Várias coisas sobrenaturais aparentam surgir de vez em quando nesse recinto, 2 anos atrás apareceu um suposto anjo no chan tirando dúvida dos anões no melhor DotA com cavalos. Conversei com ele e depois de uns minutos ele exclui o parênquima paliçádico, curioso.
 Os macumbeiros acreditam na existência de Deus/Jesus? \r\n O que os demônios falam acerca da própria condição?
 Umbanda só tem favelado barraqueiro, puta e cheirador. Tem certeza que algo de bom pode sair de lá?
 >obsessores \r\n >liber null \r\n >servos \r\n >banimento \r\n Olha o nível da sua confusão mental, filho da puta. Antes de se dedicar a ritualistica e essas coisas você precisa meditar, atingir o domínio da esfera psíquica.
 >>27463228 \r\n Dá na mesma, eles matarão uma galinha para você. A sinergia disso é irrelevante de quem fez, o endereço da galinha é você de qualquer jeito. Muita pretice isso. Se quer fazer pretice faz gnótica de uma vez!
 É tudo mental. Limpe sua mente, seja mais comedido e racional. Não fique sonhando bobagens. Isso afasta o caos e tudo que dele provém.
 >>27463174 \r\n Puta que pariu.
 >>27463245 \r\n \r\n Do que adianta me dar esporro se não vai passar o pé na terra pra limpar o tijolo amarelo e me dar dica do caminho?
 Que cena do Evangelion é essa?
 >>27463435 \r\n Aquela do final lá que a ruivinha fica louca.
