 Temos anões praticantes de meditação no recinto? \r\n Como você sente que ela beneficiou suas vidas e que dicas podem dar para os que estejam buscando começar esta prática? Compartilhem suas histórias e todo o conhecimento que possuem a respeito.
 Meditação é puro efeito placebo. Só tem quejim minas trouxa que se acha sábio por fazer coisa de oriental.
 >>27464678 \r\n Não é. É uma técnica de relaxamento.
 >aaaaaauuuuuummmm \r\n >superior 
 >>27464678 \r\n >placebo \r\n >fonte: cu do anão, italico, 12 
 >>27464686 \r\n >reduzindo meditação a relaxamento 
 Vão até um dos meus centros de Meditação Trancendental, anons. \r\n \r\n Paguem 1500 guedes para aprender uma técnica de meditação que pode ser ensinada em menos de 5 minutos, e que é praticada desde o começo dos tempos, que poderia ser divulgada de graça para todo mundo, já que foi comprovada pela ciência que funciona, mas que eu fui esperto o bastante para patentear no mundo todo, embrulhar num manto de segredo, misticismo, pseudociência e vender para vocês ocidentais por uma fortuna. \r\n \r\n E se você pagar um pouco mais, nós vamos lhes ensinar técnicas exclusivas, que lhe darão poderes místicos extraordinários. \r\n \r\n Resultados não são garantidos, poderes misticos podem variar de pessoa a pessoa, ao persistirem os sintomas procure o médico. 
 Oi, anão, pratico com resultados mais ou menos desde os dez anos. \r\n Recentemente aqui me recomendaram o livro The Mind Illuminated, e tem me rendido progresso, além de dolorosos insights.
