 Se vivêssemos no mundo pokemon e você fosse um líder de ginásio, qual tipo você usaria? E quais pokémons desse tipo você teria?
 50%.

 Eu sei lá. Alugaria o espaço pra eventos, cobraria minha taxa em cima dessa rinha de galo pra retardados e ganharia uma boa grana com apostas.
 >>27461379 \r\n Quem é essa gasosa da sonserina? Quase fiquei de bauducco.
 >>27461420 \r\n >essa \r\n Anão…
 Dark e Ghost, pois sou edgy.
 >>27461420 \r\n >>27461426 \r\n FEDERALIZADO! 
 >>27461420 \r\n Vadia genérica nº378442354.
 Grama, logicamente. Meu signature pokemon seria uma Ma r actus. Usaria também Breloom, Cacturne e Tropius.
 >>27461460 \r\n Seu parênquima paliçádico merda já foi pra vala. Pare de tentar forçar, macaco.
 >>27461430 \r\n >>27461426 \r\n Merda, toda fodendo vez!
 Seria o líder de um ginásio de tipo fada baseado na ilha da pedofilia do Epstein, cheio de Lassies e Female Tubers com Pokémons de tipo fada fofinhos. \r\n \r\n Eu usaria um Sylveon, um Togekiss e um Altaria Mega.
 Fire, teria os 6 melhores iniciais de fogo, Delphox, Blaziken, Infernape, Typlosion, Emboar, usaria o Charizard como meu pokemon assinatura.
 Bug. Ninjask, Accelgor, Scizor.
 Eu não seria monotipo. Se Pokémon fosse real, iriamos aprender sobre as vantagens de tipo/elemento na infância, aos 15 anos teriamos asiáticos com times simplesmente arregaçadores. Eu treinaria duro todos os dias, múltiplos pokémons iriam morrer de exaustão, mas os que ficassem me levariam ao topo. \r\n \r\n O Ash só vence do Gary porque desenhos precisam que o mocinho termine feliz, porque ele treinou duro todos os dias, e seus Pokémons não o respeitavam menos do que os de Ash respeitavam o próprio, com excessão do Pikachu, que também só existiria porque é um desenho do bem.
 >>27461650 \r\n >O Ash só vence do Gary porque desenhos precisam que o mocinho termine feliz, porque ele treinou duro todos os dias, e seus Pokémons não o respeitavam menos do que os de Ash respeitavam o próprio, com excessão do Pikachu, que também só existiria porque é um desenho do bem \r\n \r\n Discordo, Ash fazia algo que Gary não fez, grindava com os mesmos pokemons e os deixava muito mais fortes, Gary ia lá e pegava 5 charmanders e esperava que só com um monte de pokemons e usando itens poderia vencer todo mundo, mas quebrou a cara quando enfrentou outros treinadores que treinaram e grindaram com os pokemons que tinha, sendo um deles os Ash. \r\n E isso que Ash não é um treinador bom, ele na verdade é horrível, mas ele sabe que precisa grindar pra deixar os pokemons mais fortes, e os pokemons do Ash são muito fortes comparados a outros. \r\n E os pokemons do Ash o respeitam, você que assistiu pela metade e quer vir falar merda, aposto que nem jogar os jogos jogou, se você pegar um pokemon de nível muito alto ele não obedece direito você durante as batalhas. \r\n Você é fraco, fraquíssimo e rude, aposto que jamais me venceria em uma batalha pokemon com essa atitude.
 >>27461676 \r\n Post baseadíssimo.
 Tipo fantasma. Gengar, Sableye, Banette, Alola Marowak, Aegislash.
 Tipo fada/psíquico, meu pokémon principal seria a Gardevoir e nós transaríamos o dia inteiro.
 >Braxien \r\n >Primarina \r\n >Gardevoir \r\n >Lucario \r\n >Salazzle \r\n \r\n Todas fêmeas. Seria um ginásio com o tema… é.

 >>27461873 \r\n >essa Renamon e Ankha \r\n Sempre me faz rir.
 Teria um vaporeon também.
 >>27461676 \r\n Cria sala no showdown e me chama, te venceria mil vezes. Escolhe o tier e manda o link, estou esperando.
 Ghost. \r\n Meu principal seria o fodendo Gengar.
 Gelo, pois sou frio e calculista.
 >>27461676 \r\n >essa argumentação terminando com a humilhação e ferindo os paus no meu cu do adversário \r\n 10/10! 
 >>27461987 \r\n Na verdade, ele provou o ponto do outro quotado sem nem ao menos perceber. É assim porque é um anime, na vida real, qualquer um que treinasse duro teria resultados.
 >>27461650 \r\n Apenas.
 >>27462012 \r\n Em tudo que eu me esforço IRL gera grandes resultados para mim, você falha duramente.
 Eu escravizaria os Pokémons, teria DotA com eles, venderia eles para serem explorados. \r\n \r\n Ass: Giovanni.
 >>27462038 \r\n Do mesmo modo, geraria resultados para o Gary. \r\n \r\n Pau no cu dos Ashfags, pau no cu do amor aos animais. Pokémons seriam como animais. Esperem até uma Coréia do Norte colocar as mãos em um lendário… Aposto que batalhas nem seriam permitidas, só DotA e escrividão.
