 Venham assistir a um filme com os anões! \r\n \r\n SALA : https://cytu.be/r/chanema \r\n Leiam as regras e instalem o script. A playlist fica aberta até a votação e início do filme. \r\n \r\n HORÁRIO PREVISTO : 21h00 (Horário de Brasília). \r\n \r\n FILMES DE HOJE : \r\n Homem-Aranha 2 (Spider-Man 2, 2004) \r\n https://filmow.com/homem-aranha-2-t546/ \r\n \r\n Homem-Aranha 3 (spider-Man 3, 2007) \r\n https://filmow.com/homem-aranha-3-t547/ \r\n \r\n SINOPSE 1 : \r\n Dois anos se passaram desde que o tranquilo Peter Parker (Tobey Maguire) separou-se do grande amor de sua vida, Mary Jane Watson (Kirsten Dunst), e decidiu assumir o compromisso e a responsabilidade de seguir sendo o Homem-Aranha. Peter enfrenta novos desaparênquima paliçádicos enquanto aprende a lidar com 'seu dom e sua maldição', tentando desesperadamente harmonizar suas duas identidades: a do super-herói aracnídeo, o Homem-Aranha, e a do estudante universitário. \r\n \r\n SINOPSE 2 : \r\n Peter Parker (Tobey Maguire) finalmente conseguiu encontrar o equilíbrio entre sua devoção a Mary Jane (Kirsten Dunst) e suas obrigações de super-herói. Mas uma tempestade se aproxima de seu horizonte. Quando a sua roupa de Homem-Aranha repentinamente se transforma, tornando- se frida e aumentando seus poderes, ela também transforma Peter. Sob a influência dessa nova roupa, Peter se torna convencido e arrogante, passando ainda a negligenciar as pessoas que mais ama. Enquanto dois dos mais temidos vilões já vistos, Homem-Areia (Thomas Harden Church) e Venom (Topher Grace) se unem para arquitetar uma incrível vingança contra o Homem-Aranha, a maior batalha de Peter é consigo mesmo. O Homem-Aranha vai ter que redescobrir a compaixão que o faz ser quem realmente é: um herói. \r\n \r\n Sugestões de filmes ou comentários sobre o synch? Use o tópico >>>/tv/14587 ou poste na board https://8ch.net/chanema . \r\n Sejam bem-vindos e aproveitem o filme! 
 >in­celtube \r\n Sage.

 Comfy.
 BUMP! 
