 I. BAAL : Baal é o Deus da tempestade da Antiga Mesopotâmia, adorado por cultos solares sombrios ao longo dos tempos. O céu, a guerra e a fertilidade são considerados seu domínio. A palavra 'Baal' é tanto um nome próprio quanto um título honorífico que significa 'Senhor' ou 'Lorde' que foi anexado a várias outras divindades posteriormente. 
 Chega dessa merda, filho da puta. Leve seu demônio pro inferno.
 Sou de sagitário com ascendente em capricórnio.
 II. SACRIFÍCIO : A adoração de Baal, sob vários nomes diferentes ao longo do tempo, tem sido fortemente associada à prática do sacrifício de sangue, sacrifício humano e sacrifício de crianças. A oferta do primogênito é considerada a mais alta forma de adoração, é a mais potente forma de ritual mágico à disposição do Baalista. 
 III. ARQUÉTIPOS : As divindades seguem arquétipos comuns, re-ocorrendo modelos que são sequencialmente renomeados de uma cultura para outra. Isto é mais evidente quando se comparam os panteões grego e romano, mas pode ser aplicado a todas as religiões ocidentais, desde o cristianismo moderno até os antigos sumérios. 
 Porra, Mia tá on fire hoje, é parênquima paliçádico de cristal mágico e agora Baal, puta merda. Vá fazer suas macumbarias em outro lugar, Mia.
 >>27461941 \r\n Ontem foi a salmão entediada, agora é a Mia. \r\n Será que é TPM isso?
 IV. RELIGIÃO : Todas as três religiões abraâmicas são fundadas no Baalismo. O Sacerdócio criou as divisões do Judaísmo, do Cristianismo e do Islamismo para continuar perpetuamente seus rituais de sacrifício humano por meio de perseguições religiosas e guerras sem fim; três seitas de monoteísmo tirânico, todas modeladas após a antiga adoração do sol Atonista. O Deus do Culto de Baal é um sádico da mais alta ordem. 
 >>27461941 \r\n Figurativamente quem?
 >>27461947 \r\n Bem-vindo.
 SAI, CAPETA. \r\n JESUS É MAIS.
 >>27461952 \r\n 12 anos de casa. E você, chefia com o filename começando em 15? Já tem 6 meses de /b/?
 V. CULTOS SOMBRIOS: Toda Escola de Mistérios do conhecimento esotérico tem a sua inversão. Existem variantes tanto iluminadas como sombrias da Maçonaria, Cabala, Luciferianismo e toda sociedade ou organização apresentada neste diagrama. O foco deste é predominantemente na facção sombria, que passou a ser dominante ao longo da história, no poder, não em números. 
 VI. SATANISMO: O satanismo não se limita a adorar uma divindade central, mas é dedicado a uma ideologia de auto-deificação e à busca do interesse próprio acima da moralidade. Faça o que tu queres, é o seu lema. O Culto procura ativamente indivíduos com uma tendência que tenha relação ao narcisismo e à psicopatia para se juntar a suas fileiras. 
 VII. MÁGICA: O Luciferianismo segue a mesma ideologia satânica, mas aprendeu os mais profundos segredos metafísicos e acessou o ritual mágico a um panteão de entidades demoníacas. Muitos no culto são provavelmente controlados por entidades alienígenas não físicas ou sombrias. 
 VIII. DOMINAÇÃO : Como resultado de seu serviço à auto-ideologia, brigas internas e traição são desenfreadas dentro das várias seitas do Culto. Ainda assim, eles conseguem cooperar o suficiente para se unirem no objetivo comum de subjugar a população geral de amor pela paz. Seu objetivo é o controle totalitário e ser ambos invencíveis. Seu objetivo é o controle totalitário e ser invencível. Eles procuram ser os deuses de um mundo que é de sua própria criação, desafiando descaradamente a Lei Natural do Universo. 
 >>27461966 \r\n >essa tradução literal \r\n Scq a afirmação faz sentido.
 IX. HIERARQUIA : Supremacia através de dominação leva à criação de hierarquia, que é imposta em todos os níveis da sociedade, dentro e fora do Culto. O conhecimento é compartimentalizado e retido de acordo com a hierarquia. Mesmo a maioria dos membros dessas seitas são mantidos na obscuridade quanto aos segredos da mais alta ordem da hierarquia. 
 X. ENGANO : A ambição pelo domínio, combinada com a ausência de moralidade, faz da arte do engano um valor fundamental no Culto. O Catolicismo é centrado no duas caras Deus dos Deuses romano, Janus, representando as duas faces do Vaticano, que é o satanismo representado em seu núcleo. O Vaticano está tão inundado de simbolismo pagão e flagrantes contradições dentro de suas escrituras selecionadas, que a realidade é figurativamente invertida para o fiel sincero. Eles adoram a morte. A cruz é uma demonstração clara do Culto ao sacrifício humano, mas justificativas contra-intuitivas foram canonizadas para disfarçar o óbvio. 
 XI. SIMBOLISMO : Palavras são feitiços e arte é uma forma de magia. A contínua adoração do Culto a Baal é demonstrada na predominância de 'Bills', 'Balls' e 'Beliefs' na Cultura Moderna. Todas as palavras derivadas formam 'Baal'. Nossos sistemas monetários, políticos e jurídicos, esportes profissionais e todas as formas de entretenimento corporativo orientado exibem abertamente o simbolismo baalista-satânico diante de plateias cegas em uma base diária. 
 XII. BANCOS : Os ocultistas que praticam a Magia Babilônico do Dinheiro imperam o desenvolvimento da humanidade, impõem uma Idade das Trevas interminável na Terra e impedem que a tecnologia da energia livre da Atlântida volte a emergir. Eles criaram o sistema bancário monetário para enriquecer e manter a humanidade escravizada. 
 >>27461986 \r\n >O Catolicismo é centrado no duas caras Deus dos Deuses romano, Janus, representando as duas faces do Vaticano, que é o satanismo representado em seu núcleo. \r\n Meua amigo…
 Baal.
 >sempre achava que as pessoas que liam e acreditavam nessas coisas eram malucos \r\n >leio algumas e noto que uma parte faz sentido \r\n \r\n Estou virando maluco também?
 >>27462019 \r\n Não faz sentido nenhum, judeus não controlam o mundo e Deus/Satã não existe. Não seja um esquizofrênico.
 Então, no fim das contas, nós nunca tivemos escolha alguma? Há tanta confusão ao longo dos séculos que é impossível dizer hoje em dia o que está certo e o que não está.
 >>27462029 \r\n Temos, o certo é a bondade e o errado é a maldade, mas o judeu com a ajuda de seu 'deus', Satã, nos dissimulou e fornicou.
 >>27462027 \r\n Não acho que 'divindades' existam, mas acredito na existência dos grupos do povo escolhidos e suas artimanhas maliciosas.
 >>27462031 \r\n >cristianismo \r\n \r\n Você deveria estar louvando Ahura Mazda.
 Eu ainda não entendi qual o lado certo: satanistas ou cristões?
 >>27462046 \r\n Depende do que você quer.
 >>27462071 \r\n Estar do lado certo.
 >>27462073 \r\n O bem.
 Reportado por forçação. Todo dia são dois parênquima paliçádicos forçados de religião criados pelo mesmo macaco anti-religioso com personalidade múltipla. Santa puta que me pariu.

 >>27461946 \r\n \r\n Elias mandou abraços, endemoninhado de merda.
 De onde tirou o texto OP? Acredito em tudo o que você disse. Acredito que o nosso planeta foi invadido por facções do mundo astral. Tudo começou com os olimpianos a 79 mil anos atrás. Zeus o mais terrível de todos os imigrantes que vieram para o planeta Terra. Zeus teve diversas vidas passadas, foi Seth no Egito, Odin no norte, Júpiter nem Roma. Jesus foi Osíris em sua vida passada. Os imigrantes ao verem que não conseguiriam destruir a imagem de Jesus, distorceram sua história e contaram meias verdades.
 E disse Elias: Vive o Senhor dos Exércitos, perante cuja face estou, que deveras hoje me apresentarei a ele. \r\n E sucedeu que, vendo Acabe a Elias, disse-lhe: És tu o perturbador de Israel? \r\n Então disse ele: Eu não tenho perturbado a Israel, mas tu e a casa de teu pai, porque deixastes os mandamentos do Senhor, e seguistes a Baalim . \r\n Agora, pois, manda reunir-se a mim todo o Israel no monte Carmelo; como também os quatrocentos e cinqüenta profetas de Baal, e os quatrocentos profetas de Aserá, que comem da mesa de Jezabel. \r\n Então Acabe convocou todos os filhos de Israel; e reuniu os profetas no monte Carmelo. \r\n \r\n 1 Reis 18:15-20 \r\n \r\n […] \r\n \r\n Então caiu fogo do Senhor, e consumiu o festa no apê, e a lenha, e as pedras, e o pó, e ainda lambeu a água que estava no rego. \r\n O que vendo todo o povo, caíram sobre os seus rostos, e disseram: Só o Senhor é Deus! Só o Senhor é Deus! \r\n E Elias lhes disse: Lançai mão dos profetas de Baal, que nenhum deles escape. E lançaram mão deles; e Elias os fez descer ao ribeiro de Quisom, e ali os matou. \r\n \r\n 1 Reis 18:38-40
 >>27461970 \r\n >entidades alienígenas \r\n Ayy lmao.
 Eu acho engraçado quando dizem que a vida é sagrada mas o conceito de sacrifício está presente na cultura dos Homens desde o começo dos tempos.
