 Anões manjadores de música do meu bê, como passar a gostar de música instrumental em geral? Quase sempre nos parênquima paliçádicos com qualquer coisa relacionada às músicas que os anões estão ouvindo e afins, boa parte é sempre instrumental puro, quando é alguma de 3 minutos e pouco acabo ouvindo o começo, gostando mas 'esperando a música começar', quando percebo que não tem vocal acabo perdendo o interesse, quando vejo uma de 15 minutos que postam, eu já dropo de imediato. \r\n Eu até gosto de algumas músicas assim, mas que já me habituei por outros caminhos, por ser ost de joguinhos ou filmes, por exemplo, tenho dificuldade de 'descobrir' ou me apegar a novos instrumentais do zero, parece que o vocal e a letra é que costumam dar esse gancho inicial pra mim. \r\n Alguma dica ou explicação dos que curtem coisas do tipo, de qual a graça que vocês veem?
 Você não gosta de sonata de piano, por exemplo? Nenhuma do Beethoven, Mozart ou Chopin? Heitor Villa-Lobos? \r\n Eu gosto de algumas músicas do álbum Ghosts do Nine Inch Nails do vídeo relatado. É inteiramente instrumental. Boa parte não me agrada, mas tem algumas que me agradam bastante.
 >>27463682 \r\n Also, vídeo relatado de uma música de piano do Liszt.
 >>27463682 \r\n Acabo me interessando mais pelas que já tenho familiaridade, as clássicas que 'já conhecia de algum lugar' como a que postei, até eu decorar bem o instrumental tenho muita dificuldade em ter interesse, nos mais experimentais que os anões postam quase sempre brocho na hora, mas quando acabo gostando de algum, gosto bastante.
 Só os verdadeiros patrícios enjoam uma música eletrônica sem vocais e de qualidade. \r\n \r\n Ouça a relata, se não gostar é viado.
 >>27463706 \r\n >relatada \r\n \r\n Fixed.
 Somente plebeus ouvem músicas pelas letras ou vocais.
 >>27463703 \r\n >mais experimentais que os anões postam quase sempre brocho na hora \r\n Eu também. Meu gosto não bate muito com o dos anões. Mas eu gosto de vários instrumentais, não acho que o gosto dos anões é base pra determinar isso.
 >>27463706 \r\n >eletrônica 
 >>27463694 \r\n La folia?
 NT: Música Instrumental 

 Se o instrumental for bom mesmo, você nem quer que tenha vocais.

