 >vizinha é uma adolescente gostosa de 17 anos que é mãe solteira \r\n >nós crescemos juntos e nunca mais nos falamos após ambos os pais se separarem \r\n >poderia chamar ela para transar todo dia se não fosse tímido \r\n >depois poderia convencer ela a fazer lives na câmeras \r\n \r\n O que vocês fariam na minha situação? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tentaria chupar o próprio pau.
 Me aproximaria e profitaria a filha dela.
 Converteria ela ao cristianismo e faria ela se vestir modestamente.
 As coisas não são assim, anão.
 Faria umas batatinhas fritas e jogaria um pouco.
 >esses delírios do OP 
 Nada. Não sou escravo de boceta. Apesar que é bom ter uma pardinha pra fornicar de vez em quando. A merda ai é o Enzo. Fique longe que isso ai é problema.
 Churrasco no banheiro.
 >>27461386 \r\n Perdi. Verdadeiro alfa.
 >>27461364 \r\n >mãe solteira \r\n Você queria Pepes? Procura nas imagens do startpage ao invés de pescar no chan.
