 O USO DE CRISTAIS NA MAGIA. \r\n Existe todo um conjunto de informações, lendas e 'pseudociência' relacionadas ao uso mágico de cristais. Como isso começou? Quem foi o principal ocultista que pesquisou os efeitos energéticos dos cristais? De onde surgiu tudo isso? \r\n Quando eu era mais jovem e estudava ocultismo (lá pra 2008) eu não tinha seriedade intelectual o suficiente pra aprofundar realmente nassa questão, porém hoje do meio do nada me veio essa dúvida. Qual a história das informações que temos hoje sobre uso mágico de cristais? Quem são os principais magos com mérito nisso? \r\n \r\n Sei que isso não é assunto para um imageboard atualmente lotado de crianças, porém não acesso mais nenhuma outra 'rede social' na internet. \r\n \r\n Não, não sou pagão e muito menos grifinorista. Só tenho curiosidade nesses temas desde muito jovem. 
 >3019 \r\n >essa esquizofrenia 
 Mia, vai dormir. Já passou da hora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27461375 \r\n >esquizofrenia \r\n Nossa senhora… Esperei dar madrugada só pra evitar a criançada… Filho da puta, leia a desgraça antes de comentar. Quero saber a história por trás da informação, não a veracidde destas. Vá ser bocó assim na puta que o pariu!
 >>27461388 \r\n Kek.
 Bump.
 Não se trata de magia, mas sim de pura tecnologia que a ciência ainda desconhece. Os alquimistas da antiguidade ficavam testando diferentes elementos, de diversas maneiras, nas mais variadas temperaturas. Os cientistas modernos acabaram de aprender que um disco de Quartz pode guardar mais de 300 TB de informação, e com uma altíssima durabilidade. \r\n \r\n Tem cristais que possuem capacidade de amplificar sons. É só essa ciência do caralho parar de ser arrogante e pesquisar, fazer testes, deixar de ser limitada.
 >>27461515 \r\n Entendi, amigo, entretante você pode me citar algum desses alquismistas antigos? \r\n Estou querendo realmente fazer um estudo sério, pegar a cronologia das informações e saber quem influenciou quem.
 >>27461526 \r\n >entretanto \r\n Fix'd.
 >>27461526 \r\n Desculpe, anão, mas não sei te dizer nenhum. Eu apenas joguei algumas informações que eu sabia e estavam relacionadas com a sua pergunta principal. \r\n Desejo-lhe boa sorte na sua busca, muita paz e sabedoria!
 O /abyss/ provavelmente pode te dar alguma noção dos usos mágicos, mas não sei se darão uma história por trás disso.
 >>27461557 \r\n Perdi, não se passe por mim, filho da puta. O mais engraçado é que eu faço das suas as minhas palavras, não tem muito material relevante na internet sobre alquimistas, muito menos o que eles descobriram além das coisas mais básicas que a química moderna conhece. Pesquisando um pouco da história deles dá pra perceber que descobriram algo que a ciência desconhece hoje (ou esconde). \r\n \r\n A ciência precisa ser redescoberta, revisada, entregar materiais e ensinamentos prontos pros estudantes de faculdades meio que limita o que eles podem aprender. Se tiverem mais interesse no potencial perdido da nossa ciência, pesquisem por sonoluminescência e levitação acústica, são duas áreas que eu sinceramente acredito num grande potencial, sendo a segunda um possível método pra criação dos monumentos históricos que temos, que a ciência moderna tanto questiona como foi feita na época. \r\n \r\n Pra complementar meu texto sobre levitação acústica, deem uma olhada nessa matéria: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=o15_DQUm94s \r\n \r\n O Coral Castle foi uma estrutura construída por um só homem. Esse filho da puta morreu sem revelar como ele fez pra erguer grandes blocos de pedra. Ele acredita que foi o mesmo método utilizado pra construir as pirâmides. E eu acredito que ele usou alguma técnica especial de levitação acústica, posso estar errado, esse pensamento tirei diretamente da minha bunda.
 Kek. Lembrei daquele episódio dos Simpsons que o Bart começa a fazer uso de cristais pra melhorar o rendimento na escola e começa a tirar as maiores notas da sala.
 É aquela coisa, não transe até os 30 e seus poderes mágicos despertarão.
 O uso dos cristais na antigamente chamada 'magia natural' não era uma questão alquímica exatamente, mas decorria da cosmovisão da época, que era baseada em correspondência astrológica, e deduzida a partir de similaridade. \r\n \r\n Isso consistia em uma divisão de tudo que existia em princípios, inclusive os próprios planetas, agrupados em categorias que recebiam os nomes desses planetas em razão da grandeza que eles apresentavam. Então, por exemplo, exércitos eram marcianos, também todas ervas avermelhadas e pontudas, o ferro e o enxofre. \r\n \r\n Pelo século XVIII isso se degenerou na esquizofrenia que existe hoje, principalmente por causa da teosofia.
 Deve ter sido algum homem das cavernas metido a pagão. Achou uma esmeralda ou algo brilhante e 'uga, buga!'. Desde então, alguns não evoluiram e continuam essa tradição.
 >cristais \r\n >magia \r\n Quando foi que pararam de banir depósitos por aqui?
 >>27461729 \r\n Desde quando o administrador passou a comer a sua mãe, aquela puta paga.
 >>27461729 \r\n Vadias não tem brio para estudar a história de algo do tipo, elas só compram qualquer merda que vendem pra elas e falam merdas tiradas do cu.
 Faça um parênquima paliçádico no /abyss/ sobre isso. O ambiente daqui é infestado de céticos, materialistas, hipócritas, arrogantes, invejosos, libidinosos, pederastas e imundos falsos seguidores dos ensinamentos de Yeshua Ben Yosef, provavelmente católicos e alguns evangélicos. É uma pena um filósofia tão linda vira um antro de corrupção humana.
 >magia 
 >>27461683 \r\n Imaginei. Porém a ideia de se usar cristais para fins mágicos deve ter um início e uma história. John Dee por exemplo descobriu as entidades enoquianas através da comunicação com outros planos com um cristal. \r\n \r\n >>27461634 \r\n Essa parte 'científica' eu já evito.
 >>27461794 \r\n >implicando que o abismo não seja somente um mar de esquizofrenia 
 >>27461804 \r\n Não tão quanto esse lugar.
 >>27461807 \r\n A diferença que lá o nível de esquizofrenia é mais alto.
 >>27461795 \r\n Ela existe, e só você acredita.
 >>27461781 \r\n Não sei, mas ela morreu já faz 5 anos. Acho que ele deveria tomar um banho. \r\n E você deveria por esse seu rocambole na geladeira. Já está fedendo azedo. \r\n \r\n >>27461788 \r\n >história \r\n Essa merda exotérica sempre foi coisa tirada do cu por depósitos. Quem um dia teorizou sobre essa merda não passa de autista escravoceta. \r\n Se cristal e merda do tipo servisse pra alguma coisa, o dono da loja dessa bosta seria bilionário e o dono da mina seria um deus.
 >>27461810 \r\n Se é o que você acha, que serei eu pra discorda. Só estou dizendo que esse ambiente está lotado de pseudo-cristãos que atacam qualquer um que não segue suas crenças. O /abyss/ continua melhor na minha visão, entender?
 >>27461820 \r\n >quem 
 >>27461812 \r\n Não sei se pescador ou ciclista.
 >>27461825 \r\n Okay, não te mordo mais.
 >>27461825 \r\n Deve ser só o seu senso de julgamento da realidade. Tem uma boceta maior que a sua.
 >>27461812 \r\n >achando que é fácil extrair potencial mágico (simbólico) de qualquer objeto físico \r\n Os cristais possuem cores, história (símbolo cultural) e forma, é um objeto que se vocẽ saber tirar proveito pode ser útil e usado até como símbolo de poder em hipnose, que nada tem a ver com 'magia' e é provado cientificamente. \r\n \r\n De qualquer maneira, não vou entrar em discussão.
 >hur dur magia não é real 
 O segredo está na estrutura atômica, na forma como os átomos estão organizados.
 >>27461801 \r\n A pergunta parece ser a mesma de 'desde quando se começou a usar ervas na magia?'. Desde que identificaram plantas com certos princípios e desenvolveram a possiblidade de aproveitamento dessas correspondência.
 >>27461794 \r\n Estarei deixando uma thread no /abyss/ hoje. Amanhã eu retorno. \r\n \r\n \r\n Já percebi que você tem um pouco de preconceito com católicos. Tente trabalhar isso. Eu quando era jovem também tinha e quebrei e perdi muito tempo da minha me fechando a esse grupo de pessoas. Tem muita gente realmente inteligente e erudita nesse meio e que vale a pena ser ouvida.
 >>27461832 \r\n >usando logo a vadia que rica e com o cu pra lua \r\n >implicando que ricos não envelhecem melhor \r\n Porra.
 >>27461830 \r\n E você possui uma mente muito sujeita a baboseira. Vai dar muito dinheiro a picaretas por ai. \r\n Por isso que sou contra a criminalização do estelionato. Bota gente como você no devido lugar.


 >>27461837 \r\n Volte em uma semana, aquela merda está abandonada.
 Eu até hoje não entendo o preconceito que as pessoas tem. Chamam de astrologo quando querem ofender alguém, mas muitos cientístas e personalidades importantes flertaram com a magia e astrologia.
 >>27461853 \r\n >astrólogo \r\n Fix'd.
 >>27461853 \r\n É pura jorgisse e sindrome de underground. Antes de toda vagabunda saber de todas as casas do mapa astral era bem comum achar anões interessados em ocultismo.
 >>27461837 \r\n O meu 'ódio' vai contra os fundamentalistas, que acham que as suas crenças são a única fonte de toda verdade universal e que perseguem qualquer um que não se submeta a suas doutrinas. Quanto aos demais, sim existem muitíssimos católicos e até protestantes importantes no ramo do conhecimento, e sem ele não haveria muitas das coisas que fizeram-me de mim um crente nisso. Ademais passa bem, espero que o seu parênquima paliçádico floresça.
 >>27461859 \r\n Esse preconceito cientificista é bizarro. Além dos vários cientístas de nome como Newton, até mesmo São Tomas de Aquino, O NOME MAIS RESPEITADO NA IGREJA CATÓLICA E NOS GRUPOS ERUDITOS DO OCIDENTE , viu na astrologia algo interessante digno de estudo.
 >>27461880 \r\n Não tem argumentação, é puro efeito de rebanho.
 >este parênquima paliçádico \r\n Não estou acreditando no que vejo.
 >>27461900 \r\n Vê se posta essa nojeira em spoiler da próxima vez.
 >>27461900 \r\n O que aconteceria se uma dessas se encontrasse com algum dos anões da thread de micropênis?
 >>27461903 \r\n Magia aparentemente.
 >>27461903 
 >>27461903 \r\n A moderadora receberia seu salário.
 Porra, entrei na thread pensando que você ia nos ensinar a fazer cristais caseiros…
 >essas retardadas do salmão aprontando altas confusões \r\n É isso mesmo, moderação?
 >>27461940 \r\n Isso explica tudo. Até a moderação passiva.
 Assista ao documentário Olho de Hórus
 >>27461634 \r\n Entrei aqui para falar o mesmo que você só que de forma bem mais rasa, apenas para instigar o OP. \r\n \r\n Lembrei-me da sala cheia de cristais por todos os lados naqueles bunkers de judeus que contêm estátuas egípcias. Eu poderia chutar, de forma rasa, que os egípcios usavam bastante os cristais e sabiam de algo . Mas eu não entendo de merda alguma. 
