 Para ser sincero, você precisa ter um QI muito alto para entender Rick e Morty. O humor é extremamente sutil e, sem uma compreensão sólida de física teórica, a maioria das piadas vai passar despercebida pelo telespectador médio. Há também a visão niilista de Rick, que está habilmente tecida em sua caracterização - sua filosofia pessoal se baseia fortemente na literatura de Nododaya Volya, por exemplo. Os fãs entendem essas coisas; eles têm a capacidade intelectual para realmente apreciar a profundidade dessas piadas, para perceber que elas não são apenas engraçadas - elas dizem algo profundo sobre a VIDA. Como conseqüência, as pessoas que não gostam de Rick e Morty são verdadeiros idiotas - é claro que eles não apreciariam, por exemplo, o humor no bordão existencial do Rick 'Wubba Lubba Dub Dub', que é uma referência enigmática para o épico Pais e Filhos do russo Turgenev. Estou sorrindo agora mesmo imaginando um desses coitados simplistas coçando a cabeça em confusão enquanto o gênio de Dan Harmon se desenrola na tela de sua tv. Que tolos… como eu tenho pena deles. E sim, a propósito, eu tenho uma tatuagem do Rick e Morty. E não, você não pode vê-la. É só para os olhos das damas. E mesmo elas, precisam demonstrar de antemão que possuem um QI com diferença absoluta de no máximo 5 pontos do meu (de preferência para baixo).
 As férias não acabaram ainda?
 A primeira temporada foi legal, mas na segunda e principalmente na terceira já começaram a enfiar grifinorismo. Eu só queria um deseinho onde feministas fossem motivo de piada.
 >>27466672 \r\n >sage como dislike 
 >>27466681 \r\n Sem falar que a userbase, tal como aconteceu com Black Mirror, foi ficando cada vez pior.
 Aqui nós vai.
 Já começou a 4 temporada?
 >>27466695 \r\n >userbase 
 >parênquima paliçádico de desenho pra crianças. 
 Para ser justo, você tem que ter um QI muito alto para entender o Pop Team Epic. O humor é extremamente sutil e, sem uma sólida compreensão da física teórica, a maioria das piadas vai sobre a cabeça de um espectador típico. Há também a perspectiva niilista de Popuko, que é habilmente tecida em sua caracterização - sua filosofia pessoal se baseia fortemente na literatura de Narodnaya Volya, por exemplo. Os fãs entendem essas coisas; eles têm a capacidade intelectual de realmente apreciar as profundezas dessas piadas, perceber que eles não são apenas engraçados - eles dizem algo profundo sobre a VIDA. Como conseqüência, as pessoas que não gostam de Pop Team Epic são realmente idiotas - é claro que eles não apreciam, por exemplo, o humor no slogan existencial de Popuko “Você está chateado?”, Que é uma referência enigmática para os épicos e pais russos de Turgenev. Eu estou sorrindo agora imaginando um daqueles simplórios entediados coçando a cabeça em confusão enquanto a genialidade de Bkub Okawa se desdobra em suas telas de televisão. Que idiotas … como tenho pena deles. \r\n \r\n E sim, a propósito, eu tenho uma tatuagem Epic Pop Team. E não, você não pode ver isso. É apenas para os olhos das depósitos de porra - e mesmo assim elas têm que demonstrar que estão com 5 pontos de QI (de preferência mais baixos) de antemão. Nothin pessoal garoto.
 >>27466841 \r\n >>27466672 \r\n Chegaram.

 Não tive paciência para assistir esta porra, e não sei se terei um dia. Prefiro gastar tempo vendo novamente animes que gosto, ou vendo animes novos.
 Se achar inteligente por entender as referências de cultura pop e ficção cientifica presentes num desenho animado. Você deve ser o Nicola Tesla do século XXI, anão. Parabéns para você.
