 A real é que até hoje não mostraram UMA foto sequer da tal terra redonda. Toda fodendo vez é imagem manipulada pela NASA, não existe uma fodendo foto real. \r\n \r\n Não estou dizendo que é plana, quero apenas ver alguém saindo da terra com uma câmera e gravando a terra, sem olho de peixe e sem ser alguém de NASA.
 Se fosse um parênquima paliçádico de buceta já teria 500 replies. Vão todos tomar no cu, draminados do caralho. 
 Redonda, quadrada ou triangular, só tem dor lá fora, então vá se fornicar
 >não existe uma foto real \r\n >todo foto é manipulada pela NASA \r\n Ok, implicando que tudo isso é verdade, o que você tem a dizer sobre Eratóstenes?
 >>27467809 \r\n >calcular circunferência \r\n \r\n Digo a mesma coisa, vou acreditar que a terra é redonda no dia me mostrarem uma foto real.
