 Anões, sem meme, como é morar no Rio de Janeiro? \r\n Sei que temos anões macacos cariocas aqui, gostaria sinceramente de saber. \r\n Hoje mesmo no programa do mau caráter do Huck a depósito de porra estava contando que perdeu dois filhos para a criminalidade, um era militar da Marinha e outro policial, ambos foram mortos. \r\n \r\n Eu só vejo merda saindo do RJ, não tem figurativamente uma única notícia boa que seja, zero. É só merda acima de merda. \r\n \r\n O Estado parece um lugar lindo, mas com um povinho de merda, cheia de vagabundas e bandidos. É isso mesmo? O Rio é isso? \r\n Não tem nada de bom aí? \r\n \r\n Eu nem consigo acreditar que o RJ fica no Brasil, é muita macacagem, mesmo para os padrões brasileiros.
 Carioca aqui. O Rio realmente tem problemas sérios com a criminalidade, não tem como negar isso, mas é um pouco exagerado também. Por exemplo, você disse que é muita macacagem até para os padrões brasileiros, mas na verdade, se você pegar qualquer lista de cidades mais perigosas do Brasil, o Rio capital nunca está sequer dentre as 100 primeiras posições. \r\n \r\n Sim, como é uma cidade grande e turística, o cartão postal do Brasil, todas as merdas que acontecem por aqui (e, de ovo, não são poucas mesmo) ganham muito destaque se você for comparar com o que acontece em buracos de merda ainda piores do nordeste, por exemplo. \r\n \r\n Quanto à cultura, de fato é uma bosta, há funk e cultura de bandidagem todoonde, mas sinceramente, qual capital brasileira não é assim hoje em dia? O Rio talvez seja acima da média neste quesito mas não creio que seja a pior também. \r\n \r\n A cidade é bonita pra caralho, já viajei pela Europa e te digo que a cidade do Rio sozinha ganha em beleza de tudo que vi lá (e não foram poucos países, basicamente cruzei o centro da Europa quase que inteiro). Aqui é tudo bastante diverso, cada bairro tem sua cara, bem diferente de outros lugares onde você dirige por 5 horas e tudo continua exatamente a mesma merda.
 >>27465833 \r\n >se você pegar qualquer lista de cidades mais perigosas do Brasil, o Rio capital nunca está sequer dentre as 100 primeiras posições \r\n Porque falseiam as estatísticas de criminalidade. \r\n \r\n >Quanto à cultura, de fato é uma bosta, há funk e cultura de bandidagem todoonde, mas sinceramente, qual capital brasileira não é assim hoje em dia? \r\n Capitais do sul, tirando o Porto Alegre.
 >>27465849 \r\n >tirando Porto Alegre. \r\n Fixado.
 A imprensa passa uma imagem muito ruim do RJ, eu moro aqui e pego trem para Japeri todos os dias e não é tão ruim como dizem. Tem criminalidade como qualquer outro lugar no bostil, mas você não vai sair na rua e ficar vendo bandido com fuzil por aí. \r\n Eu moro na Zona Norte e vou muito para a Baixada Fluminense e nunca fui assaltado.
 >>27465849 \r\n >Porque falseiam as estatísticas de criminalidade. \r\n E por que você acha que falseiam justamente as do Rio e não a das outras cidades?
 >>27465867 \r\n Porque o RJ é pura macacagem. \r\n \r\n >>27465858 \r\n E favelas? Já foi assaltado quantas vezes?
 >>27465858 \r\n >>27465876 \r\n Só agora que li que não foi assaltado.
 >>27465858 \r\n O negócio do Rio é que não pode dar mole. Dependendo de onde, com quem, como e quando você ande, tem grandes chances de se fornicar mesmo. Mas se você souber as malandragens a chance diminuiu exponencialmente. \r\n \r\n A última vez que fui assaltado, por exemplo, foi em 2015. Foi praticamente a única vez que saí vestido que nem bacana, de relógio e roupa social, às fodendo 5 da manhã e passei por uma quebrada que fica na primeira rua grande depois de um morro, onde os caras realmente vão pra assaltar depois desses bailes.
 >>27465876 \r\n >Porque o RJ é pura macacagem. \r\n Você é de onde? Meua migo, 90% do Brasil é pura macacagem.
 >>27465881 \r\n >Mas se você souber as malandragens a chance diminuiu exponencialmente. \r\n Essa cultura da malandragem do carioca que faz o estado de vocês ser um câncer.
 >>27465893 \r\n Paraná.
 Muito tiroteio concentrado nas favelas e em algumas área o índice de crimes realmente é elevado mas tirando isso e a cultura como o >>27465833 já disse, não tem nada demais. \r\n Fui assaltado uma única vez nos meus 21 anos e foi porque eu estava na situação errada no momento errado. Estava voltando do colégio na época, às 20 da noite e tive a brilhante ideia de ir de um ponto de ônibus a outro seguindo pelo trem de Cascadura a Madureira, quem conhece aquele pedaço sabe que pedi pra me fornicar.
 >>27465876 \r\n \r\n Sim, a maioria dos lugares tem alguma favela e são visualmente feias. E o certo é evitar entrar em favelas que você não conhece. \r\n \r\n >>27465881 \r\n >quebrada \r\n \r\n Você é carioca mesmo?
 >>27465897 \r\n Sim, mas no caso me refiro a malandragem no sentido de conhecer os lugares e saber quando não ir a um certo lugar de uma certa forma com certas companhias em certas horas.
 >>27465906 \r\n Sou sim, é que através da internet acabei adotando algumas gírias de outros estados. Eu tenho mania de falar 'biqueira' em vez de 'boca de fumo' também.
 Sim, eu sou carioca. Como você percebeu?
 Moro no Rio e sou branco (com cara de europeu mesmo). Estou morando em São Conrado atualmente, mas já morei na Lagoa e no Leblon. A Zona Sul do Rio é espetacular, o problema é quando se sai dela.
 Perfeito.
 >>27465963 \r\n Zona Sul é o que tem de pior no RJ, não ouçam este anão pardo. 
 >>27465963 \r\n Antigamente São Conrado e Leblon eram meio que oásis isolados dos favelados e bandidos, mas da última vez que fui aí já testemunhei a quantidade de favelados oriundos da Rocinha e do Vidigal aí. \r\n \r\n Achei engraçado como se esforçaram para colocar a estação de metrô de São Conrado o mais pra longe da área nobre à beira do mar possível, mas não adiantou completamente.
 >>27465990 \r\n Seu cu, favelado de bosta. Leblon é perfeito.
 >>27465981 \r\n Anão, deixe os cariocas contarem como é o estado deles, por favor.
 >>27466020 \r\n Essa matéria é real?
 >>27465963 \r\n >Moro no Rio e sou branco \r\n \r\n Claro que é.
 >1950 \r\n >irmão da minha avó vai para o RJ ou SP \r\n >ninguém possui informações sobre ele \r\n >tento consultar no cadsus e o cara não possui registros \r\n \r\n O que aconteceu com o meu tio avô, anões? Ele era um cara honesto e foi para o Sudeste procurando um emprego, hoje em dia ele deveria ter 80 anos de idade, mas eu acredito que ele foi morto e enterrado como indigente.
 >>27466011 \r\n Aproveite sua Rocinha na Zona Sul, favelado.
 >>27466026 \r\n Sim, procure no site da UOL.
 Carioca thread? Carioca thread.
 >>27466005 \r\n Metrô me ajuda pra caralho, mas realmente tem o lado negativo, que é atrair favelados. Eu acho que o metrô de São Conrado ficou perto da Rocinha pra atender mais pessoas e ser mais rentável mesmo. Tem uma entrada pro metrô General Osório na Lagoa e outro dia a Globo fez reportagem criticando, porque só tinha um fluxo médio de 800 pessoas por dia lá.
 >>27466035 \r\n Alguém?
 Sobe.
 >>27466122 \r\n >>27466035 \r\n Estou terminando de baixar uma atualização na minha bola de cristal e já te conto.
 Cadetes dos bombeiros no RJ são como moderadores do chan.
