 A melhor fase da vida realmente é a infância ou é apenas impressão, pela tendência do ser humano de sentir saudades? \r\n Você gostou da sua infância, anão? Como ela foi?
 Não sei, mas foi a única época em que fui feliz, só veio merda depois da quarta série.
 Sim. Todo o resto é apenas vazio, superficialidade e tristeza.
 Transa, bushido.
 >pais superprotetores \r\n Foi uma merda, mas foi melhor que agora.
 Quando eu era criança, a minha vizinha mais velha me chamava para brincar e ficava mexendo no meu pênis, me masturbando, entre outras coisas, fazia isso quase todos os dias. Eu era feliz e não sabia, hoje em dia não consigo comer nenhuma carne mijada.
 Minha infância foi sofrer bullying desde os quatro ano, ser repreendido pelos adultos quando me defendia, então ser trancado no quarto com videogame, computador e enciclopédias. Meus pais achavam que eu ficaria rico com isso.
 >>27466474 \r\n >quatro anos \r\n fixei.
 >>27466469 \r\n Só no mundo de Bobby.
 >>27466424 \r\n Secundo. Também tive pais superprotetores, sofria bullying, mas ainda era melhor do que agora.
 >>27466498 \r\n >não acreditando que vadias adolescentes são degeneradas \r\n \r\n Ok, anão. Não preciso provar nada pra você.
 Eu andava de bicicleta todo dia e jogava ps2, além de ler gibi da Mônica. Sinto que se não tivesse feito tanta merda, aproveitaria melhor.
 >>27466387 \r\n Depende. Se você tiver sido um adolescente descolado, que transou com varias garotas na adolescência, provavelmente vai sentir mais falta dessa fase. Eu tenho muita curiosidade em saber como deveria ter sido transar na adolescência, fui um adolescente frustrado, mas fiz DotA com varias depósitos depois que comecei a trabalhar depois dos 19, uma fase muito boa, tinha dinheiro e tempo para fazer tudo que queria, desde viajar ou comprar qualquer besteira tecnológica que deixaria de usar depois de um mês quando acabasse a impolgação. Da infância sinto mais nostalgia, um pau no meu cu de conforto por ter conhecido o que é a paz.
