 Os anões acreditam que namoradinhas de inteligência artificial se tornarão realidade em alguns anos ou os governos ficarão com medo disso e irão barrar? \r\n \r\n Acabei de assistir Blade Runner e fiquei com inveja. Meu sonho é ter uma namoradinha com IA bem submissa que irá fazer tudo para mim. De quebra, engravido dela pelo seu útero artificial. Acho que esse é o desejo de todo MGTOW, uma depósito de porra submissa e sem direitos.
 Obviamente vai ser proibido, falsa moral é o que não falta no mundo de hoje. \r\n Enquanto isso ricaços e políticos enjoam molestar crianças.
 Eu dúvido que conseguirão criar úteros artificiais para humanos, pois teriam que ser testados em humanos. Um comitê de ética jamais permitiria o uso de zigotos humanos nisso. \r\n Ética é um negócio que acaba com o progresso da ciência. Nós acabamos não fazendo coisas incríveis por 'ainnnnnnn, é errado'.
 >>27466596 \r\n \r\n Isso é uma merda. Proíbem mas com certeza que os ricaços pagarão centenas de milhões de dólares para um grupo de médicos e eles farão por baixo dos panos. Enquanto isso ficamos dependentes de merdalheres.
 Com certeza vai acontecer. Humanos e máquinas vão se relacionar de forma muito profunda no futuro. Mas talvez a nossa geração não usufrua de uma namoradinha com IA e coisas do gênero. Chuto que os robôs avancem para esse nível em uns 50 anos ou mais.
 >>27466596 \r\n Os judeus tentarão barrar com todas as forças no ocidente. Mas acredito que os primeiros úteros artificiais humanos funcionais serão lançados na China. Não acho que o judeu tem força para barrar os chineses. Lá eles não dão a mínima para direitos humanos ou ética.
 Úteros artificiais com certeza encontrarão muito mais barreiras por questões éticas. \r\n Já uma IA para 'dating', numa lovedoll com movimentos básico eu vejo cada vez mais provável num futuro próximo, principalmente no Japão.
 >>27466554 \r\n >mqc namoradinhas ia vão me trocar por aí chads 
