 >não existem emuladores de PS4 \r\n >é impossível instalar iOS no Android ou vice-versa \r\n Onde estão os hackers da Romênia na vanguarda da emulação?
 Parabéns, OP.
 O desenvolvimento de emuladores está cada vez mais desnecessário, visto que os consoles de nova geração não tem jogos . Eu estava louco por um emulador de PS3/360 anos atrás, mas aí portaram quase todos os jogos que me interessavam pro PC.
 >>27466134 \r\n *têm
 >>27466134 \r\n Dois exemplos que acho que seria interessante para muitos são: Primeiramente, jogos da Nintendo, que só são lançados para os videogames deles. Outro exemplo seria conseguir instalar o IPad OS em tablets androids, visto que tablets android são um lixo (em grande parte por causa do sistema operacional). \r\n \r\n De qualquer forma, não falo nem tanto dum ponto de vista prático ou de necessidade, mas Principalmente da curiosidade de não ter nenhum grupo hacker nesse mundo que resolveu fazer isso só pelo fornique-se.
 >>27466196 \r\n >principalmente* \r\n Fixado.
 >>27466134 \r\n Se você tem um PC MestreCorrida, único console que vale a pena no quesito custo-benefício é o Switch, que custa relativamente pouco e tem muitos exclusivos bons.
 Eu só queria que o RPCS3 pegasse 100%.
