 Fui pescado pelos anões gymfags. Comecei a academia ano passado e agora estou VICIADO em treinar. Gasto meu tempo lendo livros sobre fisiologia humana, nutrição, biomecânica, etc. As sinapses do meu cérebro estão sendo consertadas. A compulsão por punheta já está diminuindo, estou adquirindo controle sobre minha mente e corpo. \r\n \r\n Comecem a treinar hoje mesmo, anões. A autoestima de vocês vai melhorar como a fornicação e o prazer depois de um treino pesado é caralhuda demais.
 Você nem sai de casa, grandão.
 Fico feliz por você, mas hoje é não, beleza?
 Eu até iria postar algo nessa thread, porém daqui a pouco chegam os gordões animeviados postando a imagem da buceta com corrente.
 Fiz a matrícula ontem, OP. Devo começar terça feia. Dê brotips, por gentileza.
 Ganhou quantos kg já?
 Já já isso passa. Se entupir de porcaria é bom demais!
 Não, obrigado.
 >>27465541 \r\n >>27465474 \r\n Cirúrgico.
 >>27465510 \r\n \r\n Sempre procure sobre exercícios no judeutube. O instrutor descolado da academia está cagando pra forma que você treina.
 Jesus Cristo nunca disse nada sobre musculação.
 >Comecem a treinar hoje mesmo, anões. A autoestima de vocês vai melhorar como a fornicação e o prazer depois de um treino pesado é caralhuda demais. \r\n >estou VICIADO em treinar \r\n OP, você já é presunto anunciado como todos os outros. Quejim minas bom é quejim minas morto, mesmo. Ainda mais casuals de bosta. Por mim, ótimo.
 >>27465449 \r\n Quais foram seus ganhos, OP?
 Estou motivado a voltar a malhar depois de assistir esse animu.
 Indique uns livros sobre estes assuntos, OP.
