 Não é crueldade comer os animaizinhos, visto que não gostaríamos de ser comidos?
 É crueldade, a crueldade faz parte da vida.
 >ain, bê \r\n >os animaizinhos \r\n \r\n Sojado do caralho.
 Sim, por isso não como.
 Animais comem uns aos outros.
 >>27464293 \r\n Gay.
 Talvez, mas quem liga? Não estou nem ai se eles estão sofrendo ou não.
 >>27464300 \r\n >ain sou macho porque compro carne em um supermercado \r\n Nossa, que impressionante.
 Como separar a existência do sofrimento? Meu corpo mesmo já supõe o conflito: minhas células, meus tecidos, meus órgãos estão sempre batalhando. Agora mesmo meu siso está dilacerando minha gengiva e minha cabeça doí pois perdeu água devido à minha ingestão de álcool.
 Fala isso pra um leão.
 >>27464308 \r\n Mas, dada a opção de não causar sofrimento, essa não seria a escolha moralmente correta?
 >>27464277 \r\n This. A vida é crueldade e sofrimento. Predadores dilaceram as presas, está acontecendo agora mesmo.
 >>27464310 \r\n O leão não é um agente moral.
 >>27464307 \r\n Gay.
 >>27464321 \r\n Kek. \r\n Férias é fornicação.

 >>27464334 \r\n >>27464307 \r\n >>27464293 \r\n >esse anão engatinhando por causa de uma palavra 
 >>27464346 \r\n >engatilhado \r\n >respondendo com uma frase \r\n Bela projeção, criança. Só estou respondendo quando quotado.
 >>27464316 \r\n Moral não existe. Foi algo inventado para castrar o homem.
 >>27464357 \r\n Gay. 
 >>27464299 \r\n Nem todos. A vaca é herbivoro, por exemplo. \r\n \r\n >>27464284 \r\n Não sou vegano ou vegetariano, apenas não parece haver um motivo racional que nos dê direito a matar animais além, é claro, de termos condições para fazer isso. \r\n \r\n >>27464277 \r\n >>27464319 \r\n Você está certo, mas… muita coisa que era sofrimento e 'fatos da natureza' foi minimizada, sei lá, inventamos anestesia para não precisar sofrer durante uma cirurgia e por aí vai. Só por algo ser 'natural' não significa que não deveríamos tentar mudar aquilo… Caso contrário caímos no argumento do apelo ao natural. \r\n \r\n Ao mesmo tempo, comer carne é bom demais. Nem eu e nem a maioria das pessoas irá abandonar isso para comer soja. Mas se conseguissem fazer carne em laboratório que fosse igual a carne de verdade e com o mesmo preço, eu comeria de bom grado. A melhor coisa que o PETA e essas instituições em defesa dos animais poderia fazer seria investir em pesquisas sobre simulação de efeitos de remédio através de computadores e carne criada em laboratório.
 >>27464316 \r\n Na Natureza os animais sofrem. Mesmo os predadores. São devorados, pegam doenças, morrem de fome. \r\n Se fosse pra seguir essa conduta, teríamos que colocar todos os animais em 'santuários' da proteção animal e acabar com o risco de que aconteça qualquer coisa. Portanto, acabar com a existência enquanto tal.
 >>27464363 \r\n Proteína animal é de qualidade muito melhor do que proteína vegetal.
 Você acha que uma vaca selvagem serviria para o quê? Ou um porco selvagem? Eles seriam mortos por predadores de uma forma muito pior, provavelmente após uma luta dolorosa. \r\n \r\n No meu ponto de vista, o problema não está em consumir estes animais, mas sim as condições em que eles vivem e a forma que são abatidos. Desde que eles vivam em condições adequadas e o abate seja feito de modo a reduzir ao máximo ou anular o sofrimento físico e psicológico, não haveria 'problema' por assim dizer. \r\n \r\n É como uma troca, os animais vivem em segurança e bem alimentados, mas em troca nos proporcionam alimento após um certo tempo.
 Nossa existência é dor e sofrimento.
 Pra que serve a porra da vaca se não pra comer? Sorte a da vaca, que só come, caga, dorme e fornique, azar o nosso: temos que trabalhar.
 Sim. Os humanos são todos maus e a natureza é linda.
 Prazer em estado puro é uma ilusão. Prazer e sofrimento são coisas extremamente imbricadas, concebíveis separadamente em apenas alguns momentos, poucos instantes.
 >>27464358 \r\n Algo inventado também existe, anão. \r\n A moral existe. Não ter moral é coisa de depósito. \r\n \r\n >>27464360 \r\n The Game. \r\n \r\n >>27464365 \r\n Mas na natureza, não existe a possibilidade de não causar o sofrimento. Para o homem primitivo, também não existia. Era um mal necessário. \r\n Atualmente existe a possibilidade de se viver, especialmente em centros urbanos, sem isso. Logo não é mais necessário, sobrando assim apenas o mal. Logo, o comportamento correto seria não causar o sofrimento. \r\n \r\n >>27464376 \r\n Não é uma troca. \r\n A equivalência é fazer uma criança nascer, cuidar dela até os oito anos e depois executar. O ideal no caso é não forçar a reprodução desses animais. \r\n Also, acredito que os únicos animais de abate bem tratados são vacas de pasto. O resto é lixo. \r\n \r\n >>27464400 \r\n Kek, fazemos coisas bem pior. \r\n São 70 bilhões de animais mortos por ano. Muitos deles passam a vida inteira sem espaço nem para se mover e outros muitos são obrigados a deitar sobre os próprios dejetos. \r\n A natureza vai ter que se esforçar muito para alcançar.
 Sim, mas continuam sendo gostosos pra caralho.
 >>27464425 \r\n >A equivalência é fazer uma criança nascer, cuidar dela até os oito anos e depois executar. \r\n \r\n Não tem nada de equivalente ai. Crianças não serem conscientes e na nossa própria espécie. Não viaje. \r\n \r\n Implicando que isso já não aconteça para colheita de órgãos. \r\n \r\n >Also, acredito que os únicos animais de abate bem tratados são vacas de pasto. O resto é lixo. \r\n \r\n Até ai tudo bem, precisamos caminhar para melhorar neste aspecto. \r\n \r\n Outra coisa, os animais não são uteis apenas pelo seu valor alimentício, você está considerando apenas uma parte da questão.
 >>27464538 \r\n >Crianças são serem conscientes e da nossa própria espécie. Não viaje. \r\n \r\n Escrevi essa parte com o cu.
 >>27464425 \r\n E eu com isso?
 >>27464425 \r\n >Atualmente existe a possibilidade de se viver, especialmente em centros urbanos, sem isso \r\n \r\n De onde você tirou que a vida urbana acabará com o sofrimento? Mesmo o animal? \r\n Milênios de existência moldaram o corpo de um tigre. Ele não é simplesmente um corpo, mas uma existência determinada, que caça, que está sempre alerta, que vive na selva. Descargas hormonais, musculatura, ânimo. Sem essa forma de existir, a existência caçadora, ele está verdadeiramente mutilado. Um tigre em um zoológico não é mais um tigre. \r\n No futuro irão falar de 'depressão' dos animais domesticados, se já não falam , pois um dia se acreditou na balela que a vida urbana acabaria com o ' sofrimento'.
 Carne é uma necessidade para o funcionamento ótimo do organismo, não um capricho gastronômico.
 Crueldade é passar fome, amigo.
 >>27464538 \r\n Só é diferente porque você diz que é. \r\n Os dois foram postos no mundo por responsabilidade de nossa espécie, os dois teriam tido 'uma ótima vida' até o momento da morte. \r\n Os dois possuem a capacidade de sofrer. Os dois prefeririam estar vivos. Os dois ainda viveram apenas uma pequena parte de sua vida. \r\n \r\n >precisamos caminhar para melhorar neste aspecto \r\n Mas não vai. Gados só vivem bem porque por acaso a mais lucrativo assim. Se descobrirem hoje que dar choques constantemente vai aumentar o lucro, amanhã já estará tudo automatizado para isso. \r\n \r\n >animais não são uteis apenas pelo seu valor alimentício \r\n Ótimo, então vamos manter animais apenas para atender a essas necessidades, até termos tecnologia o suficiente para não precisar mais. O que é necessário, é necessário por exemplo criar crianças para tirar os orgãos kek . \r\n \r\n >>27464601 \r\n O que você está falando não tem o menor sentido, ou eu não entendi seu ponto pode ser a falta de b12 . \r\n Eu falo dessa possibilidade para os humanos, não para outros animais. \r\n O tigre vai continuar caçando. Isso não configura exploração sistemática de animais.
 >>27464612 \r\n Claro que sim. \r\n O que seria do funcionamento humano sem bacon.
 Se mate, OP.
 >>27464400 \r\n >bezerrinho vai tentar ajudar a mãe sendo atacada \r\n >é pego por outro leão \r\n Perdi, ruminantes foram criados para serem devorados, assim como todo quejim minas em geral. \r\n \r\n Entenda, OP, é assim que o mundo funciona e não é você ou ninguém num momento de 'lucidez' afetada pela soja que vai mudar essa realidade.
 >>27464601 Aqui. \r\n \r\n >>27464665 \r\n É que eu usei o exemplo de um tigre, que é tido como o predador-que-não-sofre. Mas é uma existência de sofrimento, como qualquer outra. Caças mal sucedidas, fome, conflitos com outros tigres. Uma mente 'moderna' poderia querer colocá-lo em um santuário, para preservá-lo do sofrimento. Mas teria sido mais fácil falar do bezerrinho, da vaquinha ou do porquinho. \r\n Em resumo, meu ponto é que, no fim, toda essa pretensão insana da criatura metropolitana de acabar com o sofrimento dos 'bichinhos', só acabará por criar outro tipo de sofrimento, visto que vida urbana impede a satisfação de certas necessidades que apenas a Natureza 'sofrida' disponibiliza. No mais, não existe existência sem qualquer tipo de sofrimento e >>27464410 .
 >>27464854 \r\n Mas a questão não é acabar com o sofrimento, é não cria-lo. Não é sobre acabar com o sofrimento dos bichinhos, é sobre não coloca-los no mundo. \r\n Um tigre passando fome é problema dele, um tigre sendo explorado em um circo não. \r\n Quando se cria uma indústria que sistematiza a criação, exploração e morte de animais você está criando o sofrimento. \r\n Se fosse a única forma, é claro que tudo bem. É a única forma, mas isso não é o que acontece em boa parte dos casos. \r\n Tento sempre ser estoico. O sofrimento que existe no mundo não está em meu controle, então não me importo. Me preocupo apenas em não causar sofrimento com minhas ações.
 bump
