 >crio parênquima paliçádico com um propósito \r\n >vira parênquima paliçádico de masturbação e depósitos \r\n \r\n Hoje não. Vou ajudar esse ambiente a retornar os antigos padrões, apaguei e que se fornique.
 Eu nem sei por que ainda perco tempo aqui. Esse lugar já está morto há anos.
 POSTEM DEPÓSITO DE PORRA PELADA! 
 Recomende um filme para eu me sentir melhor, OP.
 >>27468108 \r\n A culpa também é nossa, meu caro velhoamigo. Estamos sendo omissos ao não reportar os parênquima paliçádicos de muié, linguiça e newfaggotarias.
 Eu vou é para o R EALCHAN! 
 >crio um parênquima paliçádico \r\n >ninguém dá uma fornicação 
 Eu só voltei pra essa merda porque estou desempregado de novo e não tenho o que fazer. 4 meses atrás quando eu estava trabalhando não acessei esse mar de mijo sequer uma vez.
 Qual era o seu parênquima paliçádico?
 >>27468118 \r\n >servidor SJW \r\n >merdafags e travequeiros todo onde \r\n Vai sozinho.
 >>27468116 \r\n Reportar não adianta nada. Nem erro de português a moderação está banindo mais. \r\n >>27468126 \r\n Acho que nunca fiquei mais de 1 mês sem acessar esse recinto. Esse fórum é como um radinho de pilha de um velho para mim.
 Quem começou o descarrilamento foi um sojagaroto que sempre posta a foto de um apple watch em frente ao monitor. Reportei, mas a moderação dessa merda não presta nem pra isso.
