 O que os anões acham de sites de trabalho freelancer online? É pescaria ou funciona mesmo? \r\n \r\n Pica não relatada.
 Sobe.
 Bump do interesse. \r\n Baixei o Workana algumas semanas atrás pois vi um anão comentando sobre em um parênquima paliçádico, e vi alguns trabalhos que pagam entre R$80-140 reais POR HORA. Obviamente fiquei desconfiado, encontrei um que me parecia interessante e que eu era capacitado para fazer, era para fazer um backend de um aplicativo que se comunicasse com uma API REST, e provavelmente eu levaria cerca de 3-4 horas para fazer e o pagamento do anuncio era de R$120 por hora. Eu tentei enviar a oferta, mas infelizmente não consegui, pois era preciso ter um chip ativo, e como não saio do quarto, não tenho um. \r\n Vale a pena comprar um chip e tentar ganhar dinheiro com isso? Os valores pagos são realmente próximos dos ofertados nos anúncios ou depois de tantas propostas acaba caindo pra um valor ridiculamente baixo?
