 Tirei CNH há 6 anos e nunca tive oportunidade e dirigir um carro sozinho. \r\n Que merda.
 É só parar de ser pobre.
 Eu tenho desde 2014, a única vez que dirigi fora da autoescola foi para tirar o carro de um amigo do pátio do Detran. Andei aproximadamente 1 km, tive que entrar numa BR e passar um viaduto. Consigo lembrar os mínimos detalhes, a sensação de dirigir é muito boa, mas eu tenho uma ansiedade do caralho, penso muita merda, não tenho condições psicológicas de dirigir.
 >>27469721 \r\n Kek, eu também tenho ansiedade, por isso não forcei muito para me emprestarem o carro. \r\n Só queria dar votlas de madrugada por aí.
 >>27469721 \r\n >>27469724 \r\n Ansiedade é normal no começo, depois de alguns dias dirigindo regularmente, passa.
 É só ter um pai possuidor de um carro.
 >>27469732 \r\n Beleza, imagino.
 >>27469736 \r\n Ele tem, mas não moro com ele,.
