 Ei, anões, as vezes estou lurkando perdido por entre as abas, jogado cadeira meio desengonçado quando de repente me bate uma vontade de fapar. É incrível o poder de desligar o que estou fazendo para entrar no clima. \r\n \r\n Estou lendo um parênquima paliçádico qualquer que nada tem de excitante e no instante seguinte estou abaixando as calças e sentindo o tecido meio frio da cadeira esfregando a mão e pensando, agora é hora de fapar. \r\n \r\n Vocês também são capazes de fapar em qualquer momento e em qualquer situação?
