 Anões, atualmente estou terminando o curso de letras/português na estadual e tenho 21 anos, no entanto, descobri que não é o que eu quero fazer pelo resto da minha vida, decidi que quero cursar direito na federal, minha nota sem estudar para o bar mitzvah é 700 e a média de onde moro é 750, joguem pedras ou opiniões.
 Termine letras e depois faça direito.
 Você vai ter duas faculdades, só vi vantagem. Complete as duas.
 >>27464390 \r\n Sim, vou fazer isso, faltam apenas 3 semestres e pretendo trabalhar dando aula e corrigindo redações do bar mitzvah (que rendem um puta dinheiro).
