 Caralho, anões, aconteceu uma coisa muito louca, kek. \r\n Acordei alucinando na minha cadeira, me sentindo um deus, sem lembrar de nada do que aconteceu. \r\n Minha mesa toda suja de qúimicas, vários pós diferentes misturados. \r\n Usei dois tipos novos pela primeira vez (pretendia usar só um, não sei o que aconteceu). \r\n Aparentemente, usei mucuna, phenibut, kratom, maconha, cogumelo, lsd, zolpidem. \r\n Tomei quase o vidro todo de zolpidem, talvez uns 5x5mg, cogumelo e lsd acabei o estoque, 2g e 300ug, mucuna e pheni usei pela primeira vez, talvez 3g e 2g. \r\n Acordei sem lembrar de nada, depois dormi de novo por 10 horas, acordei e estou vomitando. \r\n Caralho, isso nunca acontece, achei que eu conseguiria controlar minhas ações. \r\n Por um lado, foi bom, por outro, preciso tomar mais cuidado. \r\n Inb4 ban.
 Boa.
 Disserte mais sobre as drogas, e diga se já bebeu chá de flor de trombeta, ou de fita k-7.
 >>27468949 \r\n Pergunte alguma coisa, começar a escrever do zero é difícil. \r\n Nunca tomei esses chás, falam que tem muitos danos.
 Bumb.
 >>27469350 \r\n \r\n Está rulando o 55chan!!!
 >usando droga por usar \r\n \r\n Como sente enfiando a vida no cu? Drogas devem ser usadas pra curtir a vida, mas a vida não deve ser usada pra curtir drogas. Criança.
 Eu já fui como você, principalmente pela predileção de drogas apontadas no post. Te digo uma coisa, é muito melhor usar grandes quantidades de uma droga só, de preferência alucinógenos, que ficar misturando. 5g de cogumelo para cima, a depender da strain que você estiver consumindo, bem como 800ug pra cima de LSD vão te dar resultados que você vai amar ou odiar, mas certamente vão mudar sua percepção sobre isso.
 Você misturou drogas que anulam uma a outra, não tem sinergia e o caralho todo, kek. \r\n Seu cérebro deve ter sobrecarregado com a alteração no nível das substâncias. Recomendo tomar muita água, dormir bastante e não usar mais merda nenhuma nos próximos 3 dias.

 >>27469357 \r\n Retardado, estou exatamente falando que geralmente não faço isso, mas estava testando pela primeira vez e acabei ficando sem consciência e responsabilidade, principalmente pelo dormir. \r\n Toda droga que uso tem um sentido, pode ter certeza disso.
 >>27469362 \r\n Eu entendo, geralmente tomo 5g de cogu em lemon. 800g de lsd é DEMAIS, mas é possível, 400ug já é pesada. E também misturo só com maconha. \r\n A questão é que eu não lembro o que aconteceu, devo ter ficado muito eufórico ou sei lá com as drogas e acabei tomando o cogu e lsd junto.
 >>27469367 \r\n >Recomendo tomar muita água, dormir bastante e não usar mais merda nenhuma nos próximos 3 dias. \r\n Obrigado, estou fazendo isso mesmo. \r\n >anulam uma a outra, não tem sinergia e o caralho todo \r\n Como anula? \r\n Achei muito bom, muito mesmo, tirando a parte do sono, por causa do zolpidem, esse me arrependo. \r\n Mucuna é dopamina, phenibut é gaba, psicodélicos são serotonina. Acho que não anulam.
 Zolpidem não é pouca bosta, apesar de não ser tão difícil de conseguir. Tomar 2 comprimidos dessa porra tem alta chance de deixar qualquer um completamente fora da realidade, já aconteceu com vários conhecidos meus.
 Já ocorreu isso comigo tomando 1,5l de Cantina da Alckmin (vinho barato) + algumas doses de conhaque e 4 mg de rivotril. Acordei de manhã pra ir mijar, não percebi nada, quando voltei percebi que o chão estava todo vomitado. Eu não sei como eu não morri, eu durmo de barrriga pra cima sempre e o vômito estava todo ao lado da cama. Parando pra pensar agora, acho que Deus pode ter me salvado.
 Nossa, haha, que épico. Uau. Zé droguinha attwhore. 
 >0 followers 
 >>27469419 \r\n Caralho, me arrependo de ter tomado ele. \r\n Acabei dormindo e ficando inconsciente, teria aproveitado muito mais se não tivesse tomado. \r\n Tomei uns 5 ou 6 comprimidos, tomava uns 2 e depois tomava mais 2, várias vezes. \r\n Pois o gosto é muito bom.
 >>27469439 \r\n >>27469436 \r\n >samefag katinguelê \r\n Deve ser uma merda ser você.
 Onde você compra? O Empire e Cryptonia são confiáveis?
 >>27469455 \r\n Pheni, kratom, mucuna e cogumelo na internet, lsd e maconha com pessoas.
 >>27469468 \r\n Grupo no cancro? Eu pedi para um zé droguinha do meu curso para me passar o contato dele, mas o filho da puta me ignorou. Também tentei perguntar para um que estava fumando e ele me disse que comprou em outra cidade. Caralho, ninguém me disse onde comprar essa merda.
 >>27469503 \r\n As da internet são legais. As pessoas encontrei por aí.
 Caralho, que paixão. Pare de misturar drogas que não tem sinergia alguma. \r\n De que adianta usar psicodélico se você vai encher o cu de gabérgico?
 >>27469403 \r\n >Como anula? \r\n \r\n Gaba é isso, teutão. Also, zolpidem tem afinidade com receptores de GABA.
 >>27469525 \r\n Como já disse, perdi o controle, minha intenção era testar só a mucuna, quando acordei vi que tinha usado tudo. \r\n Also, phenibut não tira psicodélico, talvez o zolpidem, mas não pretendia usar ele.
 >>27469535 \r\n Perdeu o controle com mucuna? Mas não é dopaminérgico? Relate sobre ele.
 >>27469532 \r\n Isso é verdade, mas não ia usar o zolpidem. \r\n A questão é que eu já estava louco e queria ficar mais ainda, então só tinha a opção de tomar ou não tomar os psicodélicos.
 >>27469546 \r\n Na verdade eu não lembro qual usei primeiro, a mucuna ou phenibut. \r\n A questão é que ia testar só um, mas quando bateu devo ter ficado muito feliz e acabei misturando um monte de coisa. \r\n Não sei relatar, pois não lembro da trip e tinha várias coisas misturadas, é difícil dizer o efeito da mucuna, foi a primeira vez que usei, hue.
 Ninguém questionou o porquê dele ter feito isso? Que porra é essa de sair misturando tudo? 5g de cogu desidratado é coisa para caralho, como podem falar que 'sempre tomo'? Parece ser bait.
 >>27469589 \r\n >o porquê dele ter feito isso? Que porra é essa de sair misturando tudo? \r\n \r\n Já devo falado umas 30x nesse fi0, não era minha intenção misturar, misturei pois fiquei fora de mim. \r\n 5g eu tomo quando estou sóbrio, misturo só com maconha, ontem foi 2g. \r\n 5g é bastante mas sou experiente.
 >>27469589 \r\n Não parece ter mistério, ele ficou retardado e burro e usou as drogas que tinha na frente dele. É que nem o bebum caído no chão que quer continuar bebendo álcool.
 >>27469614 \r\n Exato.
 >>27469614 \r\n Me parece que o OP está desequilibrado emocionalmente. Por que não dá um tempo de drogas e tenta ensonserinar a cabeça?
 >>27469664 \r\n Caralho, meua migo. \r\n Foi a PRIMEIRA vez que usei tal droga, e foi a PRIMEIRA vez que isso acontece. \r\n Nunca aconteceu de eu dormir sentado. \r\n Não foi por estar triste ou sei lá, eu só queria testar, e esqueci o que aconteceu.
