 Médica formada na USP. \r\n Porra, rotina puxada do caralho.
 >trabalhar 24 horas \r\n >tirar 8k por mês \r\n Prefiro meu trabalho aqui na prefeitura do interior, 4k limpos, indicado e feijoada.
 >>27461025 \r\n Also: 5 horas por dia.
 O que a fornicação, isso tava nos meus recomendados, mas ignorei.
 >>27461025 \r\n Ela não trabalha 24h todo dia. Se não me engano, a rotina de plantões é 24/72. E sim, pra ganhar 8k, que já é um salário decente pra quem trabalha só com plantões. Lembre-se que médicos podem atender em clínicas privadas e aumentar ainda naus os rendimentos.
 >>27461039 \r\n Aqui no chan somos uma consciência coletiva.
 Qualquer trabalho de grande nível, tal como medicina, se a pessoa não se esforça assim não lucra tanto. Veja bem, ela poderia se contentar em ser uma clínica e tirar uns 6k a 10k por mês, porém, se correr atrás e se especializar e fizer o caralho a quatro, pode ser um especialista em uma área boa e tirar mais de 40k por mês fácil, porém com muito esforço pelo caminho. \r\n \r\n >>27461025 \r\n A diferença é que seu nível estagia e não sobe mais sem falcatrua. A depósito aí tá em uma escada, subindo os degraus. Sei disso pois estou num caminho bem parecido, só que na engenharia tô me fodendo muito e ganhando 'pouco', mas em breve terei o retorno.
 Cuide dessas olheiras urgente, anã.
 Faria.
 Não é à toa que esquecem coisas dentro das pessoas, imagina passar por um procedimento cirúrgico com ela lá pelas 20 horas de plantão. O que a fornicação é essa escala de médico, nunca entendi.
 Caralho, como eu gostaria de cursar Medicina. Não posso pagar particular, então tenho que meter minha mola para conseguir aprovação numa federal. Comecei meus estudos esse ano para Medicina estou terminando o curso de Odontologia, mas quero passar em Medicina. Não quero seguir nesta área . \r\n \r\n Profissão respeitada, bem remunerada e com um universo de oportunidades para crescimento financeiro. Eu estou há uns 3 dias sem conseguir me concentrar nos estudos por causa de uma crise persistente de ansiedade que eu estou tendo por motivos pessoais. Estou me sentindo muito culpado por não estar estudando. Eu não quero morrer na odontologia, e sim virar médico mestrecorrida que nem meu tio/padrinho ele é ginecologista, mas pretendo seguir na Psiquiatria, caso consiga me formar neste mestrecorrida .
 >vê gente sofrendo o tempo inteiro \r\n >morte o tempo inteiro \r\n >trabalha feito o cão \r\n >totalmente sem tempo até pra dormir \r\n >quando sair dos plantões quer dormir \r\n >8k \r\n >deve ter sido burra no em e ralou uns 3 anos no cursinho \r\n >mais 10 anos batendo cabeça pra se formar \r\n \r\n Não me parece valer a pena.
 >>27461025 \r\n >>27461030 \r\n Mas o que a fornicação? \r\n Meu irmão tem exatamente o mesmo trabalho, salário, horário e também foi indicado.
 >>27461092 \r\n Ela ganha 8k na residência, anão. A residência funciona como um curso de especialização totalmente prático. E dura dois anos. Ao final do segundo ano, ela já pode trabalhar como médica especializada, ganhando bem mais que isso.
 Algum anão faria essa médica?
 >>27461115 \r\n E quem não faria? Faria duro.
 >>27461092 \r\n >achando que médico ganha 8k \r\n \r\n K E K \r\n E # E \r\n K E K
 Meus Deus, esses médicos são puros açougueiros. Ainda bem que sigo o Dr. Lair.
 >>27461134 
 >>27461142 \r\n Jesus do céu, como alguém consegue dar atenção a essa merda?
 >>27461046 \r\n Se ralar muito, daqui umas décadas você ganhará o mesmo que essa médica residente. Se ralar mais ainda, você poderá dar mais dinheiro para o Sr. Goldenberg trocar a mercedes por uma ferrari e enviar o filho para estudar medicina fora do Huezil .
 >>27461142 \r\n Note que ela bebeu 'café' (se é que aquilo pode ser chamado de café) quente num copo descartável de plástico. Médicos são a escória da biologia. Quer conhecer pessoas sem saúde? Conheça um(a) médico(a). E ainda há pessoas que buscam por eles para ter saúde. Kek.
 >>27461153 \r\n Eles não tem saúde mas tem dinheiro.
 >>27461148 \r\n Calma, Doctor. A internet está acabando com vocês. O choro é livre. \r\n \r\n O Dr. Buzaid já fecha com o Dr. Lair. Em breve, o Dr. Maluf e o Dr Varela terão de fechar também. Lembrando que nada vem da cabeça do Dr. Lair. Isso é tudo bem conhecido e documentado 'lá fora'. Saudações.
 >>27461165 \r\n >Eles não tem saúde \r\n Eles não t ê m. \r\n \r\n Não fiz faculgade de medicina e tenho mais dinheiro que eles todos juntos.
 Vale a pena se formar em medicina, para fazer pesquisa? Eu tava pensando em biologia, mas não quero morrer de fome. Estou em dúvida entre as duas áreas. \r\n \r\n Se eu entrar medicina na USP ou Unicamp, tenho a oportunidade de fazer o doutorado em conjunto com alguma universidade europeia ou americana de renome. Daria pra fazer isso com biologia também, mas é mais difícil. \r\n \r\n Além disso, eu teria o diploma de médico, o que seria uma vantagem em frente a biologia.
 >>27461167 \r\n Ok. Continue acreditando em charlatão.
 >>27461176 \r\n Perdão pelo erro gramatical, anão. Não acontecerá novamente. :3 \r\n \r\n O que você faz da vida?
 >>27461177 \r\n >forme-se em medicina \r\n >com a boa remuneração do seu trabalho, faça pesquisa independente \r\n >monte um pequeno laboratório em casa, respeitando as normas éticas do CFM e da pesquisa científica \r\n >crie boas relações com algum professor universitário \r\n >compartilhem conhecimento \r\n >??? \r\n >enjoe pesquisar aquilo que gosta sem cair em empecilhos burocráticos \r\n \r\n Pretendo cursar Medicina e fazer isso.
 >>27461177 \r\n Amigo, quer ganhar dinheiro? Pegue todo o dinheiro que investiria nessas merdas de faculgade e aplique no mercado financeiro. Recomendo até mesmo bitcoins (fiquei rico apenas com essa cryptocurrency). Quer ter conhecimento? Leia o máximo que puder, mas em inglês. Quer ter habilidade com as mãos? Faça uma faculgade, mas só se for com bolsa. Enfim, hoje sou rico e mesmo assim já curei mais de uma dúzia de pessoas. Posso garantir que 99% dos médicos são de açougueiros técnicos. Não entendem porra nenhuma de biologia, química e física. A maioria deles só consegue fazer as coisas por empiricismo.
 >>27461203 \r\n Fonte: anônimo da madrugada. \r\n \r\n Claro, anão. Claro…
 >>27461182 \r\n Bitcoin, anão! É isso mesmo, eu comprei bitcoins! E invisto em opções binárias!
 >>27461176 \r\n Esse acento caiu com a reforma, anão. Infelizmente.
 >>27461203 \r\n Claro, anão…
 >>27461203 \r\n Eu pensei em medicina, pelas maiores possibilidades e opções que teria. Se fosse só dinheiro, eu não deveria nem tentar pesquisa, porque levaria anos pra ganhar algo decente, e ainda mais aqui no Brasil. \r\n \r\n Mas enfim, quero ter conhecimento e aplicar de alguma forma útil. Tenho vontade de fazer neurociência ou neurologia, e fazer pesquisa integrada com os pacientes, acho que chama pesquisa clínica.
 >>27461212 \r\n Caiu não. Pode e deve continuar usando.
 >>27461203 \r\n >habilidade com as mãos \r\n >não recomendando costura e origami \r\n Estava bom até aí.
 >>27461212 \r\n Com a reforma da previdência, né?
 >>27461200 \r\n O problema é que não dá pra conciliar as duas coisas. Você ganharia dinheiro com o quê, especificamente, primeiro? \r\n \r\n Não levaria anos para terminar a residência e ganhar algo decente? Ou saindo formado já dá pra fazer plantões e ganhar algo decente?
 >>27461178 \r\n Cara, você e doente mental? Dr. Buzaid, junto ao seus sócio, Dr. Maluf, são referência em oncologia no (((Albert Einstein))). Na última entrevista que a dupla deu no programa global da Ana Maria Braga, o Dr. Antônio Buzaid simplesmente parafraseou o Dr. Lair em quase tudo. Citou até a frase de hipócrates. Se o Dr. Lair é charlatão, então o Dr. Buzaid também o é. \r\n \r\n E minhas fontes de referências nem são o Dr. Lair. Vou diretamente aos estudos publicados em revistas indexadas, PubMed, etc. Antes de tudo, você tem de entender de ciências por completo para quiçá entender a medicina de verdade. \r\n \r\n A boa notícia é que muitos médicos se têm especializado nos cursos do Dr. Lair (repito, não precisa vir dele), e têm atendido um nicho que não para de crescer. Você sabe o que é um paciente ter uma doença crônica que, para sua (((medicina))), não tem cura, mas precisa de tratamento com (((remédios))), e, após ser atendido por mim, ele simplesmente sair curado? \r\n \r\n Médicos de verdade, como Dr. Naif Thadeu, etc, cobram cerca de 500 reais por uma simples consulta. Sem nem prescreverem uma droga sequer, sem cirurgias etc, têm resolvidos problemas crônicos e preventivos, ganhando cada vez mais clientes. \r\n \r\n Veja, o Dr. Buzaid não para mais de falar que a alimentação é a chave para o combate contra câncer e que os (((carboidratos))) são o veneno da raça humana. Isso é charlatanismo? O Dr. Lair pode até ser sensacionalista. Criticar isso, faz sentido. Mas criticar a essência das afirmações e conclusões é desconhecer bio-química e medicina de verdade. \r\n \r\n Agora fique com um vídeo de um verdadeiro médico de verdade em homenagem póstuma.
 >>27461133 \r\n \r\n Daonde esses imbecis tiraram que médico ganha 8 k? Eu dividi um apartamento com um amigo meu que virou médico, na época de faculdade. Ele em um ano comprou carro 0 e pagou um casamento de 100 mil. \r\n \r\n Quem diabos falou em 8k? O amigo dele, recém formado tambem, tava tirando mais de 30k ao mês fazendo plantão todos os finais de semana. Vocês são muito burros. (Tirando o anão que riu da burrice.)
 >ter que lidar diretamente com pessoas o dia inteiro \r\n \r\n A userbase não é mais a mesma. Puta que pariu. Odeio ter de interagir com pessoas, imagina ficar atendendo uma cambada de retardado doente o dia inteiro? \r\n \r\n Não fornique. Prefiro muito mais viver minha vida de merda fazendo o que eu gosto ser NEET do que me esforçar a fazer algo que odeio apenas porque ganha bem ou tem prestigio.
 Quero ver quando lançarem o Uber de médicos, muito profissional ruim não irá tirar nem um salário mínimo.
 Este não sou eu >>27461211 \r\n \r\n Sim, fiquei rico com bitcoins, mas não em opções ou day trading. Apenas comprei e fiz holding. Tudo de forma bem conservadora e criteriosa. \r\n \r\n Mas você não precisa de se arriscar. Para ter mais que teria se fosse médico, basta investir o dinheiro das mensalidades em coisas mais 'estáveis'.
 >>27461252 \r\n >em um ano comprou um carro 0 \r\n >casamento de 100 mil \r\n \r\n É, anão, pra você ver, nem quem passa em medicina consegue deixar de ser brasileiro fudido.
 Acho uma graça esses anões não considerando que os plantões estão cada vez mais escassos, salários diminuindo e o aumento de concorrência para as residências.
 >>27461285 \r\n >1990 \r\n >engenharia é o futuro, empregão \r\n >2010 \r\n >medicina é o futuro, empregão 
 >>27461245 \r\n É claro que esse projeto da pesquisa é para o médio ou longo prazo, anão. É pra quando você estiver estabelecido financeiramente. Ou pelo menos esteja ganhando suficientemente bem pra se dar ao luxo de gastar com coisas que gosta sem se preocupar tanto com o dinheiro. \r\n \r\n Saindo da faculdade, cê ganhará uns 9k no máximo trabalhando em postos de saúde do governo. É o que meu amigo médico ganha. Ele diz que não ganha mais por ser preguiçoso e por ter se conformado (por enquanto) nesse salário. Mas veja, 9k logo ao sair de uma graduação, em um emprego meia boca, trabalhando apenas 3 dias por semana. É claro que pra chegar no patamar dos 40, 50 mil reais você teria de se dedicar como a fornicação por uns bons 10 anos após o término da graduação. Mas essa dedicação não te impede de pesquisar por fora, de adquirir conhecimento. \r\n \r\n O pai de uma amiga minha é pediatra e ganha 50K líquidos. O filho da puta desperdiça o dinheiro gastando com putas e com os filhos das putas (sim, ele é esse tipo de corno). Mas veja, ele é um homem de 50 anos com excelente aparência (vendo-o pessoalmente, você acha facilmente que é alguém de 30). \r\n \r\n Busque os recursos primeiro pra depois gastar os frutos do seu trabalho naquilo que você realmente quer fazer. Eu estou estudando para o bar mitzvah de Medicina justamente pra isso. Penso como você e quero fazer pesquisa, mas farei do jeito que lhe disse: em meu laboratório particular. Ou, caso eu tenha sorte e vire professor universitário, em algum laboratório de universidade.
 >>27461249 \r\n Sem tempo a perder com charlatões, anão.
 >>27461285 \r\n Esqueceu de falar dos hospitais falindo, empresas de planos de saúde fechando as portas, as pessoas que possuem dinheiro estão se cuidando e se alimentando bem. Isso tudo faz com que a única opção dos profissionais de memecina no país em um futuro próximo seja o SUS e a degradação humana.
 >>27461290 \r\n Diz aí qual é a bola da vez, anão.
 >>27461212 \r\n Não fale merda. 'Tem' (sem acento gráfico) é singular. 'Têm' (com o acento) é plural. \r\n \r\n >>27461214 \r\n Imagine. Fiquei rico por pura sorte, né, filho da puta? \r\n \r\n >>27461229 \r\n Faça, mas aprenda inglês. E jamais seja um (((médico))) comum. Pesquisa é bem relativo, pois a os critérios são (((deturpados))). \r\n \r\n >>27461237 \r\n Mas é óbvio que recomendo. No entanto, é imprescindível fazer anatomia patológica. \r\n \r\n >>27461244 \r\n Esse é o nível universitário do país, amigo. \r\n \r\n >>27461245 \r\n >esses monte de futuros médicos abitolados no dinheiro e no retorno \r\n Medicina é um crime. \r\n \r\n Quem quiser ter saúde, por favor, passe longe de médicos. Sou imune a qualquer doença contagiosa, mas quando fodo uma médica (nunca uso preservativo para copular), até fico com medo de pegar algo. \r\n \r\n >>27461252 \r\n Amigo, nem sei, mas se não for para ganhar 1+ k por dia, não sei qual é o propósito de trabalhar. Depois uma pessoa dessas, frustrada com o trabalho, vai atender seu filho. Pense nisso. \r\n \r\n Aliás, o que eles fazem é dar xarope e antitérmico em caso de febre, ou seja, duas medidas criminosas (a febre é amiga). \r\n \r\n Corra de médicos. Desde que me distanciei dessa laia, rejuvenesci e tive saúde plena, a ponto de me expor a tudo e jamais pegar nem gripe. \r\n \r\n >>27461293 \r\n Então não perca. \r\n \r\n >>27461299 \r\n Medicina biológica.
 Vejam: >>27460753 
 >>27461152 \r\n Não se projete, pretinho. Existem empresas de verdade no Brasil e alguns felizardos com bastante QI ou, como é meu caso, com bastante sorte e competência, caem nelas.
 >>27461301 \r\n Mas dá dinheiro isso aí de Medicina biológica?
 >>27461025 \r\n Ela está na residência médica de Cirurgia Geral da USP, no momento ela deve ganhar uns 3~4 mil por mês de bolsa, porém quando terminar a residência (2 anos) ela conseguirá 20 mil por mês fácil. Sem contar que logo após ela pode se especializar em alguma área cirúrgica, como Plástica, e com isso ganhará ainda mais. \r\n Por outro lado, a vida de cirurgião é a que mais cobra da pessoa e a qualidade de vida muitas vezes é uma merda. \r\n Capaz que em uns 6~10 anos essa vadia esteja tirando uns 60 mil por mês ou mais dependendo da área que ela siga e ainad é casada com outro médico formado pela USP, vão viver como reis.
 >>27461332 \r\n >ainda \r\n Fix.
 >>27461025 \r\n Só esqueceu que residência é quase como um estágio.
 >>27461323 \r\n Se você fechar com algumas empresas, sim. Mas, com o avanço da informação na internet (YT, FB, IG, etc), você pode ir tentando buscar atingir um nicho. A maioria das pessoas é de classe alta e paga para ter esse suporte. Você pode fazer uma negócio disruptivo, em que as pessoas pagam assinaturas, tipo Smart Fit, par ater acesso às suas orientações personalizadas. Há também a área de odontologia biológica com ozonioterapia (já foi até matéria no Fantástico). Ou seja, isso não vai parar. O que chamam de charlatanismo tem funcionado. As pessoas usam e têm resultados. Os médicos oficiais estão cada vez mais caindo no ostracismo. Veja os comentários em vídeos de (((médicos))). A maioria diz 'não escute esse cara, siga o Dotô Laí'. Ou seja, mesmo sendo leiga, ela sabe ver o resultado. Talvez o Dr. Lair seja um caso paradoxal, pois, para o povão, ele é útil, mas, para os médicos convencionais, ele soa como charlatão. É o bem e o mal.
 Quero ver o que os 'dotô' irão fazer quando os softwares e robôs voltados para a área de saúde começarem a ser utilizados em larga escala. \r\n Neste exato momento já existem softwares de diagnósticos mais eficientes que médicos humanos.
 >>27461332 \r\n >>27461378 \r\n Fornique-se. \r\n A real é que eu prefiro trabalhar a vida inteira nessa prefeitura que ser escravo igual um médico .
 >>27461604 \r\n Você percebe que quando o médico se fornicar, todo mundo já estará completamente fodido. Acha que para um médico ser substituído, não torna possível um robô fazer outro robô?
 >>27461851 \r\n Cirurgiões são 'escravos', porém existem milhares de especializações em que você pode enjoar um salário enorme e uma qualidade de vida boa e tranquila como: oftalmo, otorrino, dermato e outras.
 >>27461881 \r\n Várias áreas da medicina são muito bem documentadas, assim fica muito fácil automatizar. Existem robôs em teste que são melhores em diagnosticar do que os médicos de fato. Porém, acredito que esse processo nunca excluirá completamente os médicos, apenas irá concentrar eles em áreas de difícil automação.
 >ctrl+f vagabunda \r\n Decepcionado.
 KEK!
 >>27461926 \r\n A discussão não se baseou na vagabunda, logo no começo do fio começaram a falar sobre medicina e esqueceram do vídeo.
 >>27461949 \r\n É a mesma?
 >>27461152 \r\n >esse parasita público neguinho usando o meme do sr. goldenberg para escapar \r\n Sua pica relatada, seu quilombola.
 >>27461249 \r\n Você está respondendo um meme, seu imbecil burro do caralho. Eu mesmo fico sacaneando o Dr. Liar e sigo todas as merdas que ele propaga.
