 Como está o cheiro da sua cueca, anão? A minha está com cheiro de mijo e porra. Não tomo banho desde segunda-feira.
 Cheiro de pau grande com Ariel.
 Porra, Seu Madruga, lave essa merda direito. Não tem água aí na vila, caralho?
 Fornique sim, OP. Estou com o mastro recém masturbado colando na cueca e se misturando com os restos de porra seca já. Fora o cheirão do meu cu que ultrapassa qualquer calça jeans. \r\n Puta que pariu, como eu adoro o cheiro do fedor.
 >cueca \r\n Ando com o menino livre.
 Parabéns.
 Tá com cheiro do talco Granado.
 Tá muito ruim aqui.
