 Forçam há poucos anos que Machado de Assis era um crioulo, mas por retratos não aparenta ter sido. \r\n Nunca vi tição de cabelo não-pentelhoso, muito menos um que escreva mais que pichações em parede. \r\n \r\n Há algo além de photoshop com ele pintado cor de cocô e opinião de grifinorista sustentando essa ideia ridícula?
 Machado de Assis era pardo escuro. Nenhum crioulo é capaz de criar algo com o mínimo de profundidade.
 Crioulo ou não, ele não foi ninguém. Mania de retardado achar que esses macacos que escreveram um livrinho ou dois de ficção servem pra alguma coisa na história humana.

 >>27466692 \r\n E quem serve pra alguma coisa na historia da humanidade?
 >>27466689 \r\n >implicando que Machado de Assis é profundo \r\n \r\n Ele é apenas um caso de ufanismo brasileiro, uma terra sem heróis. Igual o 'inventor' do avião. Estamos falando do Bostil.
 Ele era tri racial, provavelmente menor % de DNA africano que qualquer coisa. \r\n >>27466728 \r\n Ele disse 'o mínimo'. Ele não foi um gênio, mas não precisa menosprezar tudo só porque são brasileiros.
 Ele era um negrinho safado.
 >>27466728 \r\n Cite alguém com um domínio sobre a ironia que ultrapasse o de Machado.
