 Vocês já se sentiram extremamente desinteressantes e, em qualquer tentativa de socializar, pegaram a si mesmos sem absolutamente nada a mostrar para as pessoas? Pois é, anon, essa é uma dificuldade que todos nós temos. Sempre existe aquele cara interessante pra caralho, que sempre tem algo a contar ou pra mostrar, que atrai a atenção das pessoas e eu sei muito bem que você queria ter o traquejo deste filho da puta. \r\n \r\n Pois então, vamos dividir conhecimento, nesta thread, postem 'tricks sociais', coisas que você pode realizar para que as pessoas te achem alguém interessante. Postem tudo, desde piadas ruins à truquezinhos de mágica. Descreva uma curiosidade que você julgue que seja interessante falar pra alguém para puxar papo. \r\n \r\n O que você costuma fazer para mostrar-se alguém 'legal'?
 Sage.
 >>27463422 \r\n >sage como deslike 
 Eu faço a mesma coisa que o gif relatado, às vezes. Algumas pessoas ficam impressionadas…
 Ia criar um parênquima paliçádico só disso mas acho que aproveitarei esse pra pegar brotips, eu não tenho problema pra manter uma conversa ou ser considerado 'interessante' dentro de círculos fechados de amigos no qual já conheço bem e adquiri confiança, porém chego a beirar o retardo mental quando vou conversar com gente que ainda não conheço bem, eu jamais inicio conversa, e se começarem e eu for responder, é só batatice, tanto que todo mundo fala que eu mudo muito depois de 'pegar intimidade', pareço outra pessoa entre o tempo que me conheceram, até o tempo de amizade, ou relacionamento, alguém com problemas parecidos? Algum conselho útil?
 Um dia eu ouvi que 'pessoas falantes do idioma português descansam a língua no céu da boca'. \r\n \r\n É uma informação que não procede mas eu falo isso para as pessoas e ela ficam surpresas pois se pegam com a boca fechada e a língua no céu da boca.
 >querendo aceitação do quejim minas \r\n >querendo ser palhaço pro quejim minas \r\n Kek.
 >>27463475 \r\n Então todos fazem mewing sem saber?
 Todas as depósitos de porra gostam de um carinho no braço. Aprendi recentemente que você DEVE tocar numa depósito quando for socializar. \r\n \r\n Nunca fique retraído, não sinta vergonha ou medo de pegar nela. Elas QUEREM ISSO e você pode ser o maior batata do mundo, elas vão desejar esse 'toque' mesmo assim. \r\n \r\n Faça qualquer coisa, se estiver muito nervoso, acaricie o braço dela. A chance dela se retrair e tirar o braço é tão mínima quanto ganhar na quina. \r\n \r\n E NUNCA SEJA AUTO-DEPRECIATIVO. Não importa o quão tenha problemas com auto-estima, sempre seja confiante, mesmo que tenha de emular esse comportamento.
