 Semana passada vi o parênquima paliçádico de um anão sobre minimalismo. Fiquei pensando a respeito e reparei no meu quarto, decidi me desfazer de algumas tralhas do passado que estavam extremamente empoeiradas e poluindo meu ambiente. Estou pensando em substituir meu computador por um notebook, comprar um kinddle e construir uma bancada como essa relatada. Existem mais anões que são minimalistas?
 Bump.
 Sim, os extremamente pobres.
 Sigo essa mentalidade com relação às mídias: tudo que for de DVD, mangá, livro, etc. que eu puder ter digital, eu terei. Tenho kindle e recomendo. \r\n \r\n Mas tenho autismo com miniaturas e preencho minhas prateleiras com isso. Só uma curiosidade: \r\n qual o porquê de tinta guache azul e vermelha ali no meio? 
 Isso aí na segunda pica, são cartinhas de quê?
 >>27463715 \r\n Os extremamente pobres costumam ser o contrário de serem minimalistas. Enxendo tudo com tralhas inúteis e que geralmente não tem ligação ou combinação nenhuma. \r\n \r\n >>27463726 \r\n Não lembro, só tá aí a muito tempo.
 Sim, inclusive eu jogo um monte de coisas que não são minhas no lixo. Eu não entendo o porquê de alguém guardar coisas que não tenham utilidade.
 >>27463735 
 >>27463787 \r\n >inclusive eu jogo um monte de coisas que não são minhas no lixo \r\n \r\n Não entendi. Você vai na casa de parentes e joga coisa deles no lixo, ou pega as coisas de alguém que mora com você e joga fora?
 >>27463735 \r\n Cartinhas antigas de Naruto.
 >>27463804 \r\n Obrigado pelo esclarecimento.
 >>27463787 \r\n Discorra sobre, como assim joga fora coisas que não são suas?
 Eu queria, mas pra mim é complicado. A não ser que eu tenha uma gaveta ou um armário cheio de tranqueira. \r\n \r\n Cable management é muito difícil de fazer, também.
 A respeito da bancada, temos anões marceneiros aqui? Gostaria de uns brotips com que tipo de madeira usar e tudo mais.
 Eu não consigo, sou acumulador.
 >>27463794 \r\n >>27463814 \r\n Na verdade são eles que largam e esquecem as bugigangas aqui, eles usam como pretexto o tamanho da minha casa. Depois de certo tempo eu jogo tudo fora.
 >>27463846 \r\n Anão, você gosta da expressão 'muamba'?
 >>27463861 \r\n Antes fosse muamba, pelo menos daria para revender.
 Caramba, isso aqui tem quanto tempo? 10 anos?
 Interessante, eu também vi o parênquima paliçádico. \r\n Durante uma semana eu fiquei com vontade de me desfazer dos meus mangás, livros e até videogames que nem uso mais. \r\n Porém, essa vontade já passou.
 Falando em ser minimalista, não tem nada que eu mais odeie do que recibo de loja, padaria e sacola plástica. Esse é o tipo de lixo que mais polui sua casa e você acaba sendo socando em alguma gaveta até começar a vazar pra todos os lados. \r\n \r\n Depois disso vem tranqueira eletrônica: tem sempre algum parênquima paliçádico partido, mouse velho, pedaço de teclado, bateria ou coisa assim enfiado em uma gaveta ainda mais funda no seu armário. \r\n \r\n Isso sem mencionar daquele remédio que você não tomou nem metade dois anos atrás pra curar sua hemorroida e está lá ocupado espaço. É muita fornicação.
 >>27463726 \r\n Miniaturas de quê? Aquelas porcarias de Funko Pop?
 >>27463835 \r\n Bump.
 >>27464009 \r\n Secundo duríssimo, eu tenho a mania de merda de toda vez que me dão troco eu coloco o troco e o recibo/notinha na carteira. O resulta numa carteira com muito papel e lixo acumulado.
 Eu seria assim se não fosse um NEET que mora com a mãe.
 >>27464232 \r\n O que te impede? Sou um estudante que mora com os pais.
 Vale a pena doar ou vender?
 >>27464273 \r\n Só se for tudo de uma vez, num brechó ou talvez num sebo. \r\n Anunciar isso aí no 'marketplace' ou na 'olx' por exemplo não vale a pena. \r\n Eu tenho pena de gente que às vezes aparece anunciando tênis 'usado apenas três vezes', ou o ferro de passar da pica, que de alguma maneira 'nunca foi usado', ou alguma furadeira/alckmin elétrica toda encardida. Quem é que compra essas merdas?
 Eu tenho muitas quinquilharias. Só não ficam mais expostas. Ficam todas dentro de armários em outro quarto. \r\n \r\n Isso é ser minimalista visual.
 >>27464257 \r\n Não vou jogar os moveís que ela comprou fora. Além de ter um monte de coisa aqui que nem é minha pra jogar fora. Quando eu morar sozinho simplesmente deixo a maior parte das tralhas aqui e levo só o essencial.
 >>27464273 \r\n OP, aqui. Minhas coisas pelo menos não. Isso aqui não tem nenhum valor fora o sentimental.
 >>27463935 \r\n Senti duro. Perfect World é nostalgia pura.
 Não é preciso jogar tudo fora porque o cômodo não está igual as fotos que você vê na internet. Dá pra deixar uma coisa ou outra sem que vire uma bagunça. Quem segue o estilo minimalista não está seguindo regras, apenas montando o quarto ou escritório da forma que os agrada.
 >>27464614 \r\n Tudo que está nas fotos que você viu não é usado a mais de um ano. Antes estava pendurado nas paredes acumulando muita poeira e teia de aranha. Não sou alguém com tempo pra ficar limpando essas coisas. Consigo me organizar no básico, mas isso exige muito tempo gasto de for desnecessária.
 >>27464858 \r\n >forma \r\n fix'd.
 >>27464865 \r\n Roupas que não uso e um notebook quebrado que vai pro lixo.
 Como moro sozinho, eu basicamente enparênquima paliçádico tudo que não tem uso constante dentro de caixas plásticas/prateleira de aço e armários justamente pra ficar mais fácil de limpar, também tem o mínimo de coisas no chão (suporte na parede ou pés elevados), facilitando eu passar o aspirador de mão (muito útil) e um pano úmido nos móveis e no chão. Então, é visivelmente minimalista . Quanto à quantidade, acho pura tourobosta isso de viver com pouco e não vou perder meu tempo punhetando o que posso me desfazer ou não. Tenho mais o que fazer.
 >>27463835 \r\n Compensado naval, aí você escolher uma 'película' da cor do seu gosto para forrá-lo.
 >>27463748 \r\n Claro, é o trauma de precisar e não ter. É em casos assim mais extremos, como uma grande perda, por exemplo, que surgem aqueles acumuladores compulsivos.
