 Imagine uma depósito de porra sem problemas de saúde, relativamente atraente, filha de mãe feminista socialista e solteira. Assumindo que ela passou a maior parte da vida sem qualquer contato com o pai ou qualquer figura paterna, existe alguma possibilidade que ela não seja uma total e completa piranha? \r\n Hoje eu completo nove anos de magistério, quase uma década acompanhando estudantes no ensino médio, e fiquei espantado ao notar que, das cerca de cinquenta alunas com esse perfil, oriundas de diversas classes sociais, NENHUMA se salva de tal estereótipo - e sim, eu sei que vocês já vão falar que todas depósitos de porra são vadias e coisas do tipo, mas eu estou falando das depósitos que com menos de dezoito anos já são pegas dando para três no banheiro masculino, chegam em casa para o almoço com o cabelo sujo de porra ou mesmo dão para o estagiário procurando evitar uma dependência que impossibilitaria entrar na UNIBOZO.
 Me diz qual é a escola que vou dar uma passada nesse banheiro.
 >muié \r\n Fornique-se, meu chapa.
 Muié.
 inb4: um anão aparecerá e dirá que o meme do muié é conspiração das anãs do Magali.
 >>27467913 \r\n Todo ano isso acontece, de alguma forma, em São Paulo no Bandeirantes, anão. \r\n \r\n >>27467922 \r\n >>27467931 \r\n Na verdade eu queria falar sobre projetos de depósito de porra, cakosherdas. Eu sei que muitos aqui não imaginam o quão ruim as coisas realmente sejam e quão cedo acontecem.
 Você é professor de escola particular, certo? \r\n Pois em um colégio público, tirando o fato de dar para evitar notas ruins (o que não duvido que aconteça), já é sabido que as depósitos de porra são assim desde o início da década passada.
 >Assumindo que ela passou a maior parte da vida sem qualquer contato com o pai ou qualquer figura paterna, existe alguma possibilidade que ela não seja uma total e completa piranha? \r\n Eu fico me perguntando porque diabos um professor acha que algum anão aqui vai saber melhor a resposta do que ele. \r\n Você sabe que aqui é cheio de virjão, né?
 >>27467995 \r\n Eu já dei aula em públicas 'gourmet' anão, mas nunca nos lugares realmente horríveis. \r\n \r\n >>27468005 \r\n Eu só queria ver se alguém me provava errado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27468030 \r\n Talvez essa seja a questão, a 'verdadeira escola pública' as coisas funcionam desse jeito, anão. \r\n Na verdade me parece até bem óbvio que isso acontecia em colégios top-tier, lembro que um amigo comentava sobre esse tipo de coisa, justamente no Bandeirantes.
 Eu ia é ficar com um tesão desgraçado pensando no que essas putinhas fazem na escola. Ia dar aula de pau duro. Ainda bem que não quero ser professor.
 OP, relate as maiores putarias que você já ficou sabendo de alunas suas.
 >>27467903 \r\n Pelos estudos próprios que faço, se uma depósito de porra não tem base familiar, ele vai acabar sendo uma total piranha, vide as deposito que convivi na adolescência. \r\n Grande parte das depósito da minha rua viraram piranhas.
 >>27468047 \r\n Namorei um depósito que estudou no Bandeirantes. Estuda na USP hoje. \r\n Totalmente degenerada.
 Porra, olha esse monte de texto. Vai tomar no cu, OP. Não vou ler isso.
 AIN BÊ MUIÉ 
