 >quer ser bem atendido por uma garota de programa \r\n >não quer tirar o escorpião do gibeira e propiciar uma boa experiência para a dama, presentear, levar bombom e flores \r\n Aí não dá.
 Pescaria simples, porém eficaz. Vão morder.
 Pode até ser pescaria, mas que bate uma adrenalina de raiva. Ah, se bate.
 >>27460260 \r\n >>27460251 \r\n >pescaria \r\n Meuas migos, querem um tratamento especial, mas será que fizeram a dama sentir-se especial? \r\n Realmente, putapill não é para todos.
 Isso não é normal? Eu costumo levar discos e um bom buquê para as melhores acompanhantes de São Paulo!
 Postem logo o cc.
 >>27460274 \r\n É sempre bom tomar um bom vinho com uma depósito de porra de alto nível cultural e discutir os maiores clássicos da literatura mundial. É uma experiência sensorial acima de tudo, não é só o DotA. \r\n Coisa que o quejim minas nunca irá entender.
 Eu só queria ir dormir tranquilo, OP.
 >não sabe lidar com garotas de programa pro DotA não ser mecânico \r\n >reclama que não foi extraordinário \r\n Você tem que parar pra pensar, o tratamento que você deu pra ela foi extraordinário? \r\n Se não foi, como você espera receber um atendimento que seja? \r\n Tem que ter uma conversa boa, faz um carinho, é sempre bom reservar pelo menos a metade do programa só pra conversar e aumentar o interesse dela por você. \r\n Também é legal levar uma presente, como bombons de uma marca boa, nada de porcaria barata como Lacta ou Nestlé. \r\n Buquê de flores é clichê, mas virou clichê porque funciona, um buquê de rosas com girassóis não custa nem 70 reais, chegue com um desses e você com certeza será visto com outros olhos.
 Qual será que compro para a gp que irei encontrar, anões?
 Essa aqui disse tudo!!
 >>27460341 
 Bom, se eu sei que vou comer, talvez o investimento não saia tanto do controle, pior que isso é investir em algo que você sequer tem a chance de retorno.
 >betar puta \r\n Caralho, imagina o nível de um verme desses. Eu louco.
 Viva o empoderamento das 'profissionais do DotA'.
 >>27460304 \r\n Sempre perco.
 >>27460356 \r\n Tem imbecil pra comprar agua de banheira de garota gamer, você realmente acha que não vai ter imbecil querendo engolir porra por tabela?
 >>27460356 \r\n A real é que as verdadeiras princesinhas da Disney da vida real são os escravocetas.
 Atendimento com uma boa psicóloga é mais caro e menos prazeroso e eficaz do que uma boa gp, o único problema é encontrar boas gp's. \r\n \r\n Geralmente eu saio com elas quando viajo para outras cidades há trabalho, fecho umas três horas de atendimento, exijo pontualidade, beleza e inteligência (universitárias ou graduadas). O programa consiste em levá-las para jantar, conversar bastante como namorados apaixonados e terminamos com uma fornicação de tremer as pernas, as vezes nem chego ao DotA e fico apenas no jantar e conversa. \r\n \r\n O motivo disso tudo? Sou casado há 7 anos e me sinto morto por dentro, o sofrimento me corrói, me sinto um homem castrado e penso em churrasco todos os dias, não me separo porque ficaria na merda financeira e com uma ex-esposa vingativa com 3 filhos na mão para usar contra mim.
 Todo serviço do mundo é melhor se você tratar bem o profissional. Todo. \r\n Levar um chocolate pra comer com a puta só ajuda.
 Meteu a real, pena que me bloqueou, iria levar bombom e flores.
 >>27460425 \r\n Sua esposa deveria cortar seu pênis.
 >>27460395 \r\n Essa merda foi a gota d´água.
 >>27460444 \r\n Calma, anã.
 No futuro, esse vai ser o relacionamento predominante entre um homem e uma depósito de porra, mais pra frente vai existir até amigo de aluguel, uma pessoa que você vai contratar pra te acompanhar quando você for sair, até todas as relação humanas se tornarem transações comerciais e toda espontaneidade delas desaparecer. \r\n \r\n >>27460444 \r\n Secundo.
 A única coisa que eu levo pra puta pra ela trepar melhor é pó. O resto é resto.
 >>27460535 \r\n Eu seria um amigo de aluguel, hue.
 >>27460236 \r\n >batalham como todos nós \r\n >putas \r\n 400 gibeiras ou mais pra TRANSAR 1 hora \r\n \r\n Meu amigo, tem gente limpando o chão de Domingo a Domingo pra ganhar 400 reais, vá tomar no olho do seu cu!
