 Como diabos um gênio ou alguém com inteligência muito elevada consegue soluções para algo de forma quase instantânea/muito rapidamente? \r\n \r\n Pessoas comuns tem um processo inteiro para pensar, além de devaneios nesse caminho, enquanto que a genialidade dá respostas diretas e objetivas através de uma lógica identificada com muita velocidade. O maior presente que a vida pode dar a alguém é, sem dúvidas, a dádiva da inteligência. É impagável ter uma visão que te faça ver o mundo de forma simples, sem os limites do pensamento inerentes ao intelecto mediano e medíocre. \r\n \r\n Tem alguém no mundo que faz em segundos o que leva horas ou dias à uma pessoa comum. \r\n \r\n Pensando nisso, temos anões que já demonstraram genialidade ou uma inteligência muito acima da média dos demais? Como é?
 QI alto nada mais é que a habilidade de reconhecer padrões e sendo assim processar informações mais rápido, um autista qualquer pode ser assim, é mais normal do que você pensa.
 Tenho uma capacidade de lógica e raciocínio, mas isso não me levou a ser grandes coisas na vida, muito embora ainda seja jovem, e possa batalhar para ser um grande alguém, que é o que eu irei fazer. \r\n \r\n Apesar disso tudo, sou um retardado para os padrões do chan, porque uso muitas virgulas e não uso os parágrafos do jeito que o TOC dessa gente acha bonitinho.
 >>27462669 \r\n >mais normal do que você pensa \r\n >a imensa maioria da população tem inteligência mediana ou abaixo dela 
 Eu me sentia uma pessoa abençoada, até começar pelos gregos e ver que aquele povo está para mim assim como estou para um cachorro. Não falo pela dificuldade em entendê-los, o que me fez acreditar que eles são superiores foi ver a fluência no pensamento. Eles ligavam duas ideias de uma maneira clara e precisa, o contrário do que vejo hoje em dia. Entendiam perfeitamente a relação entre dois objetos quaisquer. Um dia eu estava fazendo acarajé com uma amiga e enquanto descascávamos feijões comentei sobre um deles ter uma cor peculiar. Ela me respondeu: é porque ele é diferente. Caralho, isso não faz sentido. Ele não tem a cor peculiar porque é diferente, ele é diferente porque tem a cor peculiar. Eu avisei que o raciocínio dela não faz sentido e ela não entendeu o motivo. Outro caso foi quando estava perto do aniversário do meu primo, comentei brincando que ele tinha 9,99 anos. Minha tia me respondeu Não, ele tem 9,11 anos, estamos no mês 11 . Meusa migos, eu nem sabia o que dizer. As conversas não fazem sentido hoje em dia, é como se estivessem se comunicando por latidos. O quejim minas lê se chover por duas horas, o chão estará molhado e conclui que se o chão está molhado é porque choveu por duas horas.
 Bump.
 >>27462715 \r\n Tem certas coisas que não valem a pena se ater a detalhes, anão, ainda mais quando é com pessoas que nem ligam pra isso. \r\n Na escola eu era assim, questionava a lógica das frases que me falavam, questionava a gramática, sempre buscando a razão. Não demorou muito para ser tachado de autista, retardado e viado, só porque me preocupava com detalhes que não mudavam nada na vida de ninguém. Seriamente, não vai mudar em NADA, só vai fazer você ganhar mais ofensas. \r\n \r\n A única coisa positiva de se preocupar com isso é que vai conseguir tirar uma boa nota em concursos em que tem questão com interpretação de texto. Mas socialmente não vai te acrescentar a nada. \r\n A não ser que você esteja conversando com alguém que pensa como você. 
 >>27462715 \r\n Kek, penso exatamente isso. Chego a achar que sou inteligente em alguns momento até perceber que estou a anos-luz dos maiores expoentes do mundo antigo e moderno. Also, acredito que a tecnologia e a internet possam ter influenciado nossa geração, a qual tem tudo na palma da mão e mesmo assim consegue derrubar o espaguete. \r\n Queria muito ver como os maiores pensadores de todos os tempos raciocinavam, além de seus hábitos e formas de encarar a vida. Olhe essa foto do Moseley, um dos físicos mais fornicações de todos os tempos.
 >>27462777 \r\n >estou a anos-luz dos maiores expoentes do mundo antigo e moderno \r\n Todos estamos, mas eu não estava falando de pessoas como Aristóteles. Acredito que o homem grego médio já era muito superior a mim. \r\n \r\n >acredito que a tecnologia e a internet possam ter influenciado nossa geração \r\n Com certeza influenciou, mas acho que o jeito com que a tecnologia/internet é utilizada são consequências da burrice, e não a causa, apesar de ajudar a piorar a situação. A falta de estímulos que mantém uma pessoa atenta me pareceu ter mais influência na velocidade de raciocínio, deixando o cérebro num stand by, só esperando ser chamado. Tiro do cu que atividades físicas que exigem bastante concentração aumentam a inteligência. De vários favelados que observei, os mais inteligentes eram os que mais se dedicavam nos esportes. Talvez eles sejam bons justamente porque já eram mais inteligentes, mas prefiro acreditar que não, e eles realmente ficaram mais inteligentes por se concentrarem.
