 Bom dia, anões. Temos pessoas que entendem de música no recinto? Acabei perdendo a última hora tentando compor algo, se possível deem dicas de como eu posso melhorar esta pequena ideia. \r\n \r\n Os instrumentos podem soar um pouco mortos ou abafados por conta da 0 mixagem. 
 Não entendo de música, sou DJ e arranho produção musical. Zero conhecimento de teoria e a caralhada toda, só tenho meus bons ouvidos. \r\n \r\n Eu gostei, pra ser honesto anão. Mas como bom fan de eletronicarias, achei vazio por faltar a parte rítmica. No geral gostei das melodias e achei que elas e os timbres usados tem sinergia entre si. \r\n \r\n Só achei que realmente faltou um objetivo. Não dá pra entender o que você quis fazer aqui, se foi algo mais classudo ou o quê. Achei que ia dropar uma beat de hip hop em determinado momento, uns 808 e tal, mas zero drops, kek. \r\n \r\n Enfim, boas ideias, bons timbres, boa melodia, só faltou direção, eu diria. Não entendi o que você quis fazer.
 >>27469946 \r\n >boas melodias \r\n \r\n Fixado.
 Bump.
 >>27469946 \r\n >Eu gostei, pra ser honesto, anão \r\n \r\n Fixado. Madrugada…
 >>27469946 \r\n Tenho tido bastante problema quanto a direcionar a música a algum local, quando não é um beat de hip hop eu não consigo fazer começo meio e fim.
