 Vou fazer 22 anos daqui 7 minutos e estou quase caindo em lagrimas por conta disso. Qual o meu problema anões?
 Nenhum.Chore o que tem que chorar e vai fazer suas coisas. E feliz aniversário, OP.
 Normal. \r\n Vou fazer 35 anos nesse ano, tô fodido nesse país. Tenho pouca experiência profissional, deveria ter prestado concurso pra PM quando era moleque. Agora vou focar em algum concurso municipal e conseguir um dinheiro pra não ficar a vida inteira dependendo dos meus pais. Vida é só uma, e já que eu não estou impossibilitado de melhorar, por que não tentar?
 >>27468250 \r\n Que anão gente boa.
