 Meu pastel 32cm e uma Coca-Cola bem gelada 2.5 litros estão a caminho, o clan está todo online aquecendo no mata-mata, o ping está ótimo, 2 maços e meio de cigarros de primeira qualidade, casa toda arrumada e lixo levado. Hoje eu vou jogar até domingo a tarde mais ou menos. \r\n \r\n Porque diabos as pessoas tem problema em viverem sozinhas? Pelo amor de Deus, quem precisa de alguém enchendo o saco? Se eu casasse, hoje provavelmente eu seria forçado a assistir algo no Netflix, comer uma pizza dos sabores que a vagabunda gosta, dormir cedo para amanhã ir em algum programa familiar de merda ou ir num parque fazer merda nenhuma e virar fótografo para a vadia postar no Instagram e ser curtida pelos teutões que já passaram o pinto no intestino dela. Quem diabos não é mais feliz sozinho?
 Uma hora você vai enjoar de CS.
 Parece legal, mas para uma vez ou outra. Viver assim para sempre me parece deprimente.
 Você deve ter uns 22 anos, deixa você ficar velho pra ver se não pesa essa solidão aí. Sem falar que você gosta tanto de solidão que está aqui no xã e gosta de jogar um multiplayer.
 Concordo, mas não é pra todo mundo. O QUEJIM MINAS não consegue ficar sozinho.
 >>27460550 \r\n Arruma alguma coisa de útil pra fazer que sua carência passa, vovô.
 Infelizmente, não são todos que conseguem ser assim, OP. Mesmo não querendo nada do que você disse de família e companhia.
 >>27460540 \r\n Eu não jogo o tempo todo. \r\n \r\n >>27460543 \r\n O que um solitário pode fazer? Eu nem ao menos amigos na vida real. \r\n \r\n \r\n >>27460550 \r\n Eu gosto é de competitividade, porém 1x1 só existe StarCraft e eu não gosto do gênero. Eu não estou falando que gosto de solidão, só estou perguntando qual é a necessidade de casar com alguém, visto que passado o 'calor da paixão', tudo vira controle e abrir mão de coisas para não deixar o outro irritado. Fora se preocupar com viagens de trabalho, vizinho bombeiro e etc.
 >>27460550 \r\n E eu estou no xã enquanto meu pastel não chega :3.
 OP, eu passei praticamente todos meus finais de semana dessa forma entre meus 19 e 23 anos. Você vai enjoar.
 A maioria das pessoas não possuem o chamado 'monólogo interior', são incapazes de articular seus próprios pensamentos para si mesmos e imaginar devaneios e fantasias, por isso sentem tanta necessidade de outras pessoas em suas vidas para gerar alguma emoção e dramaticidade. \r\n \r\n Quem possui a capacidade de criar um mundo dentro de si não precisa de mais ninguém.
 >>27460592 \r\n >levando esse meme a sério 
 Qual patente? LE reportando dentro, já já serei eu jogando.
 Fornique sim, OP, também estou me preparando para jogar CS:GO até recuperar minha patente. Also, ignore esses anões de 'hurr, uma hora cansa', é um bando de pescador querendo falar que é bom ter família, sendo que são solteiros e estão bostando aqui.
 >>27460592 \r\n \r\n Kek. Nossa, que cara frio e autônomo você é.
 >hurr uma hora enjoa \r\n Como se vida de casado não fosse assim.
 >>27460648 \r\n Vida de casado enjoa, mas então você não tem mais opção. 
 >>27460662 \r\n E se o cara se sente solitário, ele pode comprar um cachorro ou ir visitar familiares ou amigos. Até mesmo comer uma puta. Casamento é algo eterno implicando e irreversível.
 >>27460550 \r\n >essa martelada \r\n \r\n Xii..
 Isso sim é viver na excelência, fornique-se essa bullshit de casamento e de namoro.
 >>27460623 \r\n Sou supremo. \r\n \r\n >>27460635 \r\n Claro, anão. O cara pode até enjoar de série, games e coisas que se faz no PC, mas aí da para tentar se incluir no círculo do trabalho, sair tomar uma no happy hour as 18h, sair com os estagiários e acabar amanhecendo numa zona barata… Dá para se envolver na vida social tendo um trabalho, e é muito mais divertido e histórias boas do que quando o cara enjoar casado e não ter mais escolha, vai virar mais uma estatística de divórcio com 40 anos de casamento, além de ter perdido muitas horas de vida em lugares onde não queria estar.
 É bom até você se ver sem ninguém, seus pais mortos, você não tem amigos, seu irmão se muda pra um estado diferente, seus parentes mais distantes não dão uma fornicação pra você pois você era o esquisitão da família que ficava preso no computador. Você se vê fodido, sozinho e com vontade de morrer e não há ninguém pra dizer que essa vida é uma merda mas do outro lado não existe joguinhos e animus, nem porra nenhuma pra te fazer feliz. Basicamente é isso, ou você se entrega a solidão total ou entrega a sua vida na mão de alguém onde você simplesmente será um fantoche, que desgraça.
 >>27460734 \r\n Sem contar o patrimônio. Imagina quanto você não gasta para a vagabunda ter vestido e maquiagem em todo fodendo evento. Depósito de porra é cheia dessas merdas de manter aparência e os caralhos. Posso ganhar menos de 10k por mês, mas sou sozinho, porra. Meu potencial de ser milionário é maior que o de qualquer casado que ganhe o dobro.
 Eu tinha esse pensamento aí durante meus 13 ~ 22 anos, a WoEzinha duas vezes por semana era sagrada até aquela inútil de quarta . A semana toda coletando itens pra guerra com a galerinha da guild. A antecipação e formação de parties na hora anterior ao começo da WoE. Os flames no fórum pós-WoE que davam 60 páginas de nego de guilds diferentes flameando um ao outro em menos de um dia. \r\n \r\n Aí um dia eu percebi que a maioria dessa galera já tava se formando, passando em concursos, tendo família… e eu continuava ali, com a única coisa de importante sendo o cenário do joguinho. Foi aí que vi a merda que tava fazendo e me forcei ir ao mundo.
 >>27460782 \r\n E aí, o que aconteceu? Você encontrou o Eldorado?
 >me inspiro no OP e vou jogar CS \r\n >nuke \r\n >2 cheaters no outro time \r\n \r\n Como vocês ainda jogam isso?
 Isso foi legal do fim do ensino médio (16 anos) até o momento que eu vi que não iria me formar na engenharia e que a vida estava passando rápido e eu ainda não tinha adquirido nada, nem vivência (21 anos).
 >>27460734 \r\n 40 anos ainda é tempo pra caralho, muitos não chegam nisso.
 Só os escrotos vindo falar as derrotas deles nesse tipo de parênquima paliçádico. \r\n Porra, negrada, só pode ser shill para a MÁFIA DO CASAMENTO.
 >>27460782 \r\n >aí eu vi que tava todo mundo se fodendo e me forcei a me fornicar também \r\n \r\n Incrível a mentalidade do povão.
 Secundo duríssimo. \r\n Penso o mesmo, OP. \r\n Estou em casa sozinho. AP limpo e organizado. Acabei de chegar da rua fui fazer minha caminhada diária e nem estou preocupado em tomar banho já fui dormir fedendo ontem e ainda é sou com a mesma cueca . \r\n Se estivesse em umrelacionamento, estaria gastando meu dinheirinho em algum lugar barulhento, repleto de descolixos. Além do risco é tomar chifre, teria de aguentar os amigos imebecis da vagabunda e dormir frustrado por estar sendo usado apenas pra bancário caprichos em troca de DotA de má qualidade e esporádicos.

