 É isso anões: \r\n \r\n https://pt.m.wikihow.com/Morar-na-Rua?amp=1 \r\n \r\n Estava guardando tudo o que será preciso para morar na rua nesses próximos meses, só falta costurar a bolsa, comprar 1 kg de amendoim, uma faca e o bicarbonato de sódio. Os únicos passos ao qual não conseguir foi a academia e a caixa postal, infelizmente tenho apenas 76 reais e precisarei desse dinheiro para comprar comida no prato cidadão. \r\n Estava pensando em vender o esperto para comprar um celular comum e usar o resto na academia, porém sem ele ficaria limitado apenas a internet da biblioteca municipal a qual duvido que frequentarei todos dias, pois o único abrigo nessa gloriosa cidade fica a três horas de caminhada da mesma. \r\n \r\n Enfim, caso eu sai dessa situação postarei os relatos para os anões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não separando o vocativo \r\n Vou te zoar.
 Parabéns. Você se esforçou pra virar o que existe de mais baixo na sociedade humana. \r\n Não dou 2 dias.
 Cadê o streetneet para ajudar? Mesmo sendo um macaco, não desejo que sofram enquanto dormindo na rua.
 >morar na rua \r\n >juntar dinheiro para comprar um celular \r\n Bem memado.
 Me permita entender isso. Você quis virar um mendigo ou o que? \r\n Não tem como estar tão na merda em que morar na rua seja uma opção. \r\n Caralho. Entrar num seminário cristão, ir pra um abrigo, meter o loco e ser internado… \r\n \r\n >>27461856 \r\n Realmente… pescaria fraca e eu mordi.
 Finalmente.
 >>27461856 \r\n >vender o esperto para comprar um celular comum 
 Por que está preocupado com academia? Faça exercícios na praça mais próxima.
 >>27461856 \r\n Eu tenho um primo de 28 anos que mora nas ruas. Ele é aposentado, pois tem alguma doença mental e vive pelas ruas porque gosta. A família têm casas, já conseguiu anteriormente trabalhos, mas não se adapta ao convívio em sociedade. \r\n \r\n Also, ele sabe os dias e locais que distribuem comida, roupas, onde tem wi-fi grátis, como fazer viagens para outras cidades sem pagar, onde têm albergues para dormir caso a situação fique muito ruim. Um dia ele até comentou que um partido político levou várias pessoas que 'se encontram em situação de rua' ele fala dessa maneira para Brasília, num evento. Ele disse que além da viagem, receberam hospedagem e comida. Também informou que o pessoal consumia drogas e transava entre si. \r\n \r\n A vida dele é ruim? Depende do ponto de vista. Ele, diagnosticamente inapto já viu muito mais coisas da vida que eu, gadinho do sistema.
 Você provavelmente conhece o ruafag que posta no Wiz? Se caso não o conheça recomendo que leia o que ele tem a dizer, vários relatos e ensinamentos. \r\n \r\n Boa sorte e espero um dia poder partir nessa caminhada também.
 >>27461846 \r\n Sílvio Santos?
 >mendigo que tem celular, frequenta academia e biblioteca \r\n Nunca vi.
 >>27461945 
 >>27461945 \r\n \r\n Porra seus macacos, academia serve para poder tomar banho.
 >>27461964 \r\n Há chuveiros nos abrigos, mas acho que o OP está com medo de deixar o sabonete cair perto de um travecão.
 Vocês moram na roça? Qualquer biblioteca pública tem tomada e Wi-fi. É plenamente possível ter celular e ser mendigo ao mesmo tempo.
 Não seria melhor comprar uma Kombi e dormir dentro dela?
