 Os anões também tem medo de envelhecer? Fornique não, tá cada dia mais fornicação.
 Isso é igual a morrer. Você não evita.
 50%
 Essa música me enche de paus no meu cu ruins quando penso nos meus pais principalmente, não em mim.
 >envelhecer \r\n \r\n Metade do chan vai pendurar o saco na parede antes dos 30, OP.
 Não tenho medo de envelhecer. \r\n Tenho medo de não realizar o que eu quero antes de envelhecer. \r\n Eu só queria mais um pouco de tempo. 
 Eu tenho medo de envelhecer sozinho. Chegar a um ponto em que eu não consiga mais viver independente, acabe morrendo de fome todo cagado pra 3 semanas depois meu irmão menor dar falta de mim e encontrar meu corpo em casa,
 >>27467617 \r\n >levando a sério esse papinho da molecada de 18 anos dizendo que vai se matar quando chegar aos 30 \r\n Top kek.
