 Anão, você fala mãe ou mamãe?
 Para minha merdamãe eu falo mãe, para quem namoro falo mamãe.
 Sou holândes, então falo mainha.
 >>27478065 \r\n Pensei que quem falasse assim fosse mineiro.
 Nenhum, sou filho de pai solteiro.
 Falo mama. Sou italiano.
 Chamo pelo nome, e quando me questionam o por quê, retruco com 'não chama as pessoas pela sua função'. \r\n Só não sei explicar o motivo de me chamarem de grosso toda vez que falo isso.
 >>27478071 \r\n Não, aqui em MG falamos mãe ou mamãe. Mainha é coisa de baiano.
 Chamo de 'psiu' ou 'hey'. Não consigo chamar minha mãe de mãe e nem meu pai de pai desde pequeno. Não sei o motivo.
 Eu chamo minha mãe de mãe.
 >>27478665 \r\n Que straight forward , anão.
 NT: Coisas que ninguém fala no Brasil, mas usam nas dublagens brasileiras. \r\n \r\n >mamãe/papai \r\n >tiras 
 Eu chamo minha mãe de boy , autarquia , autoridade , delegada e por aí vai.
 Falo mom.
 >>27478684 \r\n >não chamando de Mamis poderosa 
 Mainha ou mãe, mamãe jamais. Coisa de pauliscorno sojado.
 Não tenho mãe, tenho vovó.
 Chamo minha mãe de Dona. Comecei a chamá-la assim só para provocar, mas acabou pegando.
 Sempre chamei meus pais pelos seus nomes. \r\n Por que isso? Sei lá. Fui educado assim. \r\n Meus amigos sempre acharam isso estranho. \r\n Não sou adotado. Meus pais são meus pais biológicos mesmo; não tenho madrasta ou padrasto.
 Eu chamo minha mãe pelo nome dela.
 >>27478704 \r\n Minha vovó que me criou morreu e eu tive que me mudar pra minha mãe.
 Pelo nome, quando estou chamando atenção ou dando esporro. Mãe em todas as outras vezes. \r\n Fornique não, ter que ser pai dos meus pais irresponsáveis e batatas.
 Falo mãe. \r\n \r\n >>27478675 \r\n Faltou pratas pra dinheiro, kek.
 Mãe.
