 GAROTINHAS SE BEIJANDO 
 Façam ela beijar a irmãzinha.
 Continuem.
 >>27479689 \r\n Não poste esse gif.
 Parem de me tentar, seus demônios!
 >>27479695 \r\n \r\n Juro que vou parar.
 >>27479689 
 Expliquem pra mim como um beijo funciona. Você raspa seus lábios nos lábios dela, de olhos fechados, enquanto gira sua língua na língua dela? Como eu vou saber se estou fazendo direito? Parece uma atividade complexa demais.
 >>27479888 \r\n Você tem que abrir e fechar a boca ao menos 10 vezes por minuto em intervalos de no mínimo 5 segundos enquanto rotaciona sua língua em sentido horário (assumindo que você falo com um homem) com uma força de no máximo 1N. Não pode ter mais de 5ml de saliva senão há vazamento e acidentes que, as vezes, podem ser fatais. Tenha responsabilidade com o beijo! Also, belos triplicados!
