 Mídia democrata do país cornos unidos escolhe depósito de porra frida feia para ser a nova James Bond para remover um ícone masculino e intensificar o race bait \r\n \r\n Próximo as eleições de 2020 esperando reações naturais do que transformar pantera frida em homem branco ou depósito de porra branca, mas caro que como os democratas ainda precisam de voto, a ídeia é só focar no homem sendo negativo e tentar manter a depósito de porra cacuasiana confortável já que os Estados Unidos invetou a última leva de feminismo tentando vender a muher caucasiana como oprimida e relativisar elas com muçulmanas ou depósitos de porra que sofrem de verdade, então a depósito de porra branca ainda vai ser misturada em narrativas de como se ela fizesse parte de outro grupo, porque os democratas estão focados só contra as crianças que nascerem homem e branco para ser explorado como bode espiatório, usar como moeda política negativa nas classes baixas, e unir todos no ódio contra esse grupo polarizado, da mesma forma que os nazistas faziam com os judeus, o problema é que os Estados Unidos são um país de cornos, otários, manipulados e ainda dizem que eles são inteligentes. \r\n \r\n \r\n Nos Estados Unidos não existe sonserina porque os próprios democratas manipularam tudo e forçaram a deixar só nazistas ou gente se passando por nazista inventando conspiração judia retardada quando todo tipo de nojeira seja em vídeo, mídia, comercial, pornografia, e sempre com a mesma narrativa, foi feita pela corporação dos democratas. \r\n \r\n \r\n E quem nasce homem e branco em qualquer lugar do planeta, tem que ter influência globalista dos cornos americanos, o país onde os democratas inventaram pornografia racial cornoold só contra branco, sempre tentaram boicotar branco com depósito de porra não branca, tentaram desexualizar o branco, vender como raça de otários, negativos, cornos, rebaixados e enganam os otários fingindo que fazer ceninha de branco contra branco com depósito de porra branca contra branco como vilão, vai mudar anos da branca sendo a única raça entre todas as depósitos de porra usada contra os homens do próprio grupo nas corporações democratas. \r\n \r\n \r\n Pode ver que o branco não tem estúdio pornográfico realmente pra exaltação e celebração de branco sendo homem heterossexual e dominante com a depósito de porra de outra raça adorando o branco e contra o homem da própria raça porque os democratas fizeram isso politicamente de forma intencional por lá. \r\n \r\n \r\n É fogo ver os cornos americnaos falando mal do Brasil como se o país deles não fossem sufocadamente o pior de todos do planeta e a única coisa boa do país deles é o dinheiro por causa da segunda guerra mundial, hegemonia do inglês como linguagem para se aprender, e o fim da guerra fria, guerras em geral que deram dinheiro pro país dos cornos brancos otários graças a ter um dos partidos políticos mais malignos que existe, o mais engraçado é que os próprios democratas foram o partido da KKK e adotaram a estratégia de race bait reversa por poder, adotam a mesma estratégia dos grifinoristas nacional socialistas, usam buzzwords, suprimem e controlam corporações, e fazem tudo isso calculadamente, pode ver como está chegando próximo as eleições e como os democratas querem direcionar o povo \r\n \r\n Como os democratas resolveram abortar qualquer criança que nasce branco e homem pra ser usado como bode espiatório, mas ainda vão ter cornos lá votando nos democratas que vão fazer todo tipo de fraude, não só pela mídia, e inventam até desculpas pra votar sem identidade em estados, e isso se os Estados Unidos realmente tiver escolha, já que republicanos também parecem só um lixo pra servir de espantalho pros democratas e que não fazem nada também e os dois partidos me parecem lixo, porém os democratas são os mais malignos nas manipulações e responsáveis por todo tipo de race bait, divisão, manipulação nos Estados Unidos criando pessoas doentes para os dois lados resultado do tendencionismo, bait, manipulação, pornografia, vídeos, mídia, essas coisas que os democratas fazem calculadamente e são eles que contralam as corporações de lá, enquanto com o monopólio deles das corporações.
 Você é o anão que fazia aqueles textões sobre forcação de amor interracial nos EUA? Se for, poste mais.
 >filme do 007 número 2837983789 \r\n >nunca assisti nenhum inteiro \r\n >duvido que o OP tenha assistido mais do que meia dúzia deles \r\n >bunda em chamas por algo irrelevante \r\n \r\n Por mim poderiam colocar um poodle cor de rosa como agente 007, não vou assistir essa merda mesmo.
