 Nenhuma vagabunda consegue ser feliz depois dos 12 anos. Sempre com rostos vazios ou sorrisos não-genuínos.
 Sempre com seus olhares de mil picas.
 Verdade. Um pai amoroso deveria matar sua filhinha no aniversário de 12 anos para que ela não viva uma vida vazia e corrompida.
 Por isso que nossos antepassados casavam suas filhas já nessa idade. Eles sabiam que se as deixassem soltas, eles logo cairiam na promiscuidade e degeneração e se tornariam incapazes do auto-controle e inibição necessários para a vida em sociedade. \r\n \r\n O maior erro da sociedade ocidental foi deixar de ter casado as depósitos de porra cedo. Foi aí que começou a decadência.
 >>27474773 \r\n Perdi.

 Hitomi Tanaka parece ser bem feliz.
 Porque geralmente é nessa faixa etária que o picômetro começa a contar para elas.
 >essa barriguinha \r\n \r\n Isto mata o homem.
 >>27474807 \r\n Eu falo sério, não ria.
 Traz a desilusão estampada no rosto.
 Que delicia. Imaginem meter bem devagar a cabecinha por trás na xxtinha dessa deusa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27474847 \r\n Muitas conseguiram o Olhar de Mil Picas. \r\n Mas apenas uma conhecida dos anões conseguiu enfrentar o inferno de caralhos voadores, e sobreviveu mentalmente para contar a história. Sua vontade de viver se esvaiu muitos coitos atrás. E hoje, sem expressão, emoção ou empatia, seu rosto assombra todos os anões que um dia faparam para ela. Aquela que não tem alma, a escolhida do capeta que bebeu um oceano de esperma, a lendária portadora do Olhar de Um Milhão de Picas, a Rata Siberiana .
 >>27475026 \r\n >xxtinha 
 Essa aí olhou para o abismo no meio das pernas da Valentina e o abismo olhou de volta.
 É até interessante como no instagrãos dela da pra ver o sorriso desaparecendo mês a mês. \r\n As fotos de 2017 e 2018 são completamente diferentes.
 >>27475144 \r\n Perdi.
 É uma loli niilista. Ela sempre foi.
 >mais um parênquima paliçádico de muié mirim \r\n \r\n PAREM COM ISSO, CARALHO. VOCÊS ESTÃO ME DEIXANDO LOUCO. ME MATEM LOGO, ACABE COM MEU SOFRIMENTO.
 >>27475105 \r\n EU NÃO SOU CAFETÃO DE PUTA POBRE! 
 >>27475803 \r\n >ACABEM \r\n \r\n FIXADO, ME PERDOEM.
 Eu protegerei a felicidade de minhas lolis primas e irmãs!
 >>27475026 \r\n Perdi com esse newfag.
 >>27475803 \r\n Eu só quero brincar com você.
 >>27475868 \r\n E-eu não quero brincar, por favor. Estou morto por dentro.
 A transformação delas é realmente trágica e impressionante, as meninas quando envelhecem perdem completamente a capacidade de se interessarem genuinamente por qualquer coisa, perdem aquela curiosidade que faz os olhos brilharem, aquela alegria em simplesmente existir, por isso precisam sempre ficar buscando alguma coisa para se distraírem, geralmente uma pica. \r\n Por que isso acontece? Existe alguma maneira de salvá-las?
 >>27475803 \r\n >>27476097 
 >>27476097 \r\n Tal fato possui em sua essência determinada causa residente esta no motivo concernente ao sangramento mensal que leva consigo enormes cargas de hormônios e portanto vitalidade. \r\n De semelhante maneira, um macho esvanece-se de sua virilidade à medida que desperdiça gametas meramente sob o objetivo de alegrar-se com sensações passageiras.
 >>27476242 \r\n Ela ainda teria durado mais alguns anos se não fosse a influencia dessa vadia.
 Você quis dizer depois dos 18, né? \r\n Porque até os 17 elas conseguem ser felizes e viver uns amorzinhos verdadeiros. \r\n Depois disso, os relacionamentos são só por interesse financeiro e consequentemente por carência exagerada (quando ficam feias).
 >>27476285 \r\n Depois dos 14 deveriam ser abatidas para evitar o sofrimento.
 >>27476285 \r\n A cada dia que passa, a diferença entre adolescentes e depósitos de porra de 20-30 anos diminui mais, muitas meninas de 16 já sugaram mais rolas que o OP.
 Acho que já está no horário de iniciar as postagens de Chocolate Perolizado.
 >>27476295 \r\n Deixa ir até 18, porra. Conheci várias que chegaram virgens aos 17. Ainda há vida ali.
 >>27476308 \r\n Ah sim, mas ainda foram poucas rolas. Ela não se tornou a garota do olhar de mil picas ainda.
 >>27476319 \r\n Por mim não passavam dos 10.
 >>27476258 \r\n Ela nasceu para putanhar.
 >>27476319 \r\n >as que eu conheci eram diferentes 
 >>27476285 \r\n Essa aí virou o Demogorgon.
 >>27476330 \r\n ALGUMAS que eu conheci, seu desonesto.
 >>27476328 \r\n Valentina está peitudíssima.
