 Mais algum anão só consegue prestar atenção em vídeo-aulas em inglês? \r\n Na maioria das vezes que abro uma video-aula, eu entendo as palavras, mas fica muito difícil traduzir as palavras em seus significados abstratos dentro da minha cabeça. Eu acabo voltando várias vezes e reouvindo a frase, tentando repetir para mim mesmo e pensando no significado de cada palavra, e o que elas significam estando juntas. Às vezes, eu começo a repetir as palavras sílaba por sílaba, para ter certeza que eu entendi direito. \r\n O estranho é que isso não acontece com as vídeo-aulas em inglês. Na esmagadora maioria das vezes, eu consigo assistir o vídeo de maneira suave, tendo que voltar pouquíssimas vezes.
 Tudo isso para falar que aprender inglês com joguinhos?
 >>27470792 \r\n >aprendeu \r\n Fix'd.
 Bump.
 Bump.
