 Os anons gostam de idols? Eu estou apaixonado por esse grupo. :3
 Você de novo, doidinho? Estou ouvindo BiSH para animar minha noite.
 >>27477115 \r\n Fornique sim, anon. Eu não consigo parar de ouvir elas. \r\n Antes minha febre também era BiSH, mas fiquei puto com as músicas novas delas, então larguei. Mas de vez em quando ainda vejo uns shows delas. \r\n Já tentou ver EMPIRE e os outros grupos da WACK? EMPIRE tem uma ou duas músicas legais. Vídeo relatado.
 >>27477131 \r\n Estou começando a explorar os outros grupos aos poucos. Tirando o tempo que eu separo para ouvir ativamente, sempre prefiro ouvir o que já conheço para não me distrair. Até hoje eu escuto as músicas pre-2010 de Wonder Girls e Girls' Generation.
 >>27477149 \r\n É engraçado que eu comecei 'por baixo' no mundo das idols. Era pra eu ter começado ouvindo os grupos mais mainstream, mas comecei pelas alternativas. \r\n Não sei se já contei isso, mas eu gostava da Atsuko pelo fato dela ser uma idol e usar óculos, coisa que eu nunca tinha pensado que uma idol poderia fazer. \r\n \r\n Agora estou ouvindo Minna no Kodomo-chan. Depois dá uma olhada pra ver se gosta. Eu gosto das placas que elas vestem. :3
 >>27477161 \r\n Legal! Bem diferente isso das placas, mas deve atrapalhar bastante as coreógrafias. \r\n >Era pra eu ter começado ouvindo os grupos mais mainstream, mas comecei pelas alternativas \r\n Não posso falar nada. De banda japonesa eu só conhecia SCANDAL, depois conheci Midori e fui direto para o shoegaze. Só comecei a ouvir o que era mainstream depois de muito tempo. \r\n Até hoje eu fico surpreso com o baixo alcance que Mass of the fermenting dregs tem. Todo mundo que ouviu minha recomendação acabou gostando.
 >>27477188 \r\n Caralho, você também curte Mass of the Fermenting Dregs? Que fornicação. Queria ser seu amigo. :3 \r\n Eu não sei se é pelo fator de ser oriental, mas tudo o que o Japão produz, mesmo em estilos originários do ocidente, soa bem diferente. O shoegaze japonês é bem legal e distinto do shoegaze que normalmente se ouve por aqui. Eles têm algumas peculiaridades que são transportadas pra música. Em shoegaze, eu gosto bastante daquela compilação Mikgazer, que são shoegazes com vocal da Hatsune Miku. Já ouviu?
 >>27477201 \r\n >>27477188 \r\n Also, Midori também é caralhudo. É uma das minhas bandas favoritas até hoje. Aquele jazz-p u nk-noise que eles fazem é um milagre do universo.
 >>27477201 \r\n Não conhecia, mas gostei bastante. De Vocaloid eu só conhecia esse relatado e gosto bastante também. Nunca assisti Watamote e nem lembro como achei isso. \r\n Ora, anão, mas você já é meu amigo, todos os anônimos são, exceto os mods e os paneleiros. \r\n Sobre os japoneses e suas músicas: Acho que é por eles usarem mais a escala pentatônica e darem mais foco para a melodia que são bem bonitas.
 >>27477223 \r\n Me dá um abraço virtual, seu lindo! \r\n \r\n Eu queria manjar de teoria musical para desvendar os segredos da música nipônica. \r\n Assista Watamote. É legal.
