 Olá, anões, boa tarde. \r\n \r\n Tenho uma dúvida que vocês talvez possam me ajudar com: recentemente, foi instalada fibra ótica aqui na minha residência. A qualidade da internet é bem melhor sem dúvidas. Porém, junto do pacote, entrava TV a fibra ótica também. Acontece que a TV, sempre que ligada, derruba completamente a internet em minha máquina. \r\n \r\n O setup da rede é o seguinte: um modem Wi-Fi, que liga a TV no andar de baixo através de cabo Ethernet; um roteador no andar de cima, ligado ao modem através de cabo Ethernet; uma saída do roteador, ligado a um computador através de Ethernet; uma segunda saída do mesmo roteador, ligado a uma segunda TV. \r\n \r\n Quando esta segunda TV é ligada, a internet na máquina ligada ao mesmo roteador vai pro saco. Alguma ideia do que pode estar acontecendo e de como posso resolver este problema? Obrigado, anões.
