 Esse conservadorismo barato e tradicionalismo católico meio boca que vocês pregam tanto aqui no chan não tem espaço para a sociedade, filosofia e religião podem até andar juntas e a religião pode ter espaço no meio filosófico, mas na física, química, biologia e cosmologia são incompatíveis com essa crença de um ser supremo que criou tudo e pune os pecadores, pois as ciências exatas não trabalham com suposições e palpites. \r\n \r\n Não existem deuses, não existe céu nem inferno, e por mais que isso possa parecer filosoficamente frustrante, o deus das religiões abraâmicas não tem espaço na ciência, e isso não é questão de ser de Grifinoria ou de sonserina, é questão de ser racional, quanto mais religiosa a pessoa mais burra ela é. \r\n \r\n Aqui alguns artigos do meu cientista preferido, Sean Caroll: \r\n \r\n O universo não precisa de Deus: https://www.preposterousuniverse.com/writings/dtung/ \r\n \r\n O universo não precisa de ajuste fino: whyevolutionistrue.wordpress.com/2015/12/31/sean-carroll-debunks-the-fine-tuning-argument-for-god/amp/ \r\n \r\n A morte é o fim de tudo: http://www.preposterousuniverse.com/blog/2014/05/09/afterlife-aftermath/ 
 NT: cisquinho do universo achando que sua cienciazinha de 300 anos pode ditar o que existe e o que não existe \r\n \r\n Eu sempre perco.
 Êêê férias…
 >>27473777 \r\n Sim, pode.
 >>27473777 \r\n A ideia de que existem deuses criadores é tão ridícula que o mínimo de conhecimento científico já refuta essa ideia e prova que religião é incompatível com a ciência e atrasa a produção de conhecimento científico.
 NT:
 >>27473777 \r\n Eita porra! Esses triplos de Deus metendo a real.
 E as férias? Tá aproveitando bem, amiguinho? Viu o pôr do sol de hoje? Sabia que na sua idade os mais saudáveis estão tendo a primeira relaçãozinha, indo para festas, shoppings, etc.? Era pra você estar fazendo o mesmo, pois esse local é toxico pra você, amiguinho.
 >>27473883 \r\n Senti. Joguei minha adolescência inteira fora. \r\n Ouça o quotado, OP. Você ainda é jovem, não perca tempo nesse lugar, não espere ficar como eu.
 O cristão que acredita que a sua crença por si só já coloca ele acima da massa e em contato especial com Deus não difere muito de ateu acreditando que apenas a falta de crença em uma entidade superior faz o seu QI subir magicamente (ou 'milagrosamente', para provocar).
 O cristianismo é uma religião falsa que idolatra um homem como Deus, é por isso que o cristianismo praticamente morreu. E isso é apenas um dos milhares de erros e pecados cometidos pelos cristãos. \r\n \r\n 'Indeed, falsehood is bound to vanish.” \r\n (Al-Quran Al-Kareem, 17:81)
 Você não é mais inteligente que ninguém, OP. A prova disso é que você acessa essa latrina.
 Puta que me pariu.
 >>27473845 \r\n Atrasa como, exatamente? Caralho, figurativamente um criança da atea que leu Dawkins e Harris pela primeira vez.
 >>27474046 \r\n Pardinho.
 >>27474114 \r\n Puta que pariu o caralho, catolicorno de bosta.
 >>27473862 \r\n Sempre perco.
 >>27473862 \r\n Hue. Figurativamente o OP.
 OPzinho burrinho. Você está confortável na vida, não percebe os rituais que te mantém seguro. Religiões servem para trazer conforto para quem não tem o que você tem. Essa porra consegue tirar alívio do nada para quem não tem motivos para viver.
 É um tanto quanto engraçado, quer dizer, eu entendo um religioso ficar aborrecido com um ateu que usa a ciência para atacar a religião, afinal a pessoa está tendo a sua fé e crença, totalmente subjetivas, sendo colocadas numa análise, sendo que o mesmo nem pediu por isso. \r\n \r\n Mas ver um ateu que se baseia na ciência querer toda hora mostrar que tem razão é uma atitude digna de dar pena, uma mistura de depósito de porra querendo atenção com vegano que se acha superior aos outros.
 OP tem no máximo 15 anos, e está revoltado com a avó católica!
 >>27473777 \r\n >>27475777 \r\n >>27473865 \r\n \r\n Falou e disse, kek.
