 Boa tarde, anões! \r\n Sou programador e tive a ideia de realizar os desejos programáticos dos anões, e em troca, usar suas ideias para ganhar algum dinheiro (já que estou desempregado), vendendo em lojas de aplicativos e possivelmente pessoas e empresas da minha região. \r\n Inicialmente pretendo atender 3 pedidos relativamente simples e que levem no máximo 2 semanas para completar, cada. Os projetos podem ser para Android, Windows (WPF), e Linux/Universal (JavaFX). \r\n Não quero roubar a 'ideia de ouro' de ninguém, então só postem coisas simples que vocês desejam, mas não fazem por não saber programar ou só exista uma versão paga. \r\n No fim do parênquima paliçádico escolherei 3 projetos, criarei um parênquima paliçádico no >>>/comp/ e irei relatando o progresso e disponibilizando versões de teste. No final, disponibilizarei versões gratuita para os anões.
 Quais livros vocÊ recomenda, Op?
 ARRUMA O GIMP!
 Faz o negócio de jogar do Guda.
 >>27472404 \r\n >>27472404 \r\n >>27472404 \r\n >>27472404 
 ARRUMA A DOSE DIÁRIA DO DASHCHAN E O CAPTCHA PARA CRIAR parênquima paliçádicoS, ANÃO!
 >>27472403 \r\n Não sou muito de ler livros, anão. \r\n Comecei aprendendo programação em Java e Python no canal The New Boston, no YouTube. Depois fiz um curso de Programação Orientada à Objetos oferecido pelo ITA na plataforma Coursera, que é pago, mas se você mandar um email para eles mendigando e dizendo que você é pobre, deixam você participar do curso de graça. Depois aprendi JavaFX e foi onde comecei aprender interfaces gráficas, e nesse processo surgiu a necessidade de aprender Padrões de Projeto (Design Patterns) e fui vendo vídeos e tutoriais pela internet até aprender. Depois aprendi como desenvolver aplicativos Android porcamente, e quando já sabia o básico comecei a fazer o curso oferecido pela Google na plataforma Udacity, que é excelente e sempre atualizado com as APIs mais novas do Android, como AndroidX e Architecture Components, e é gratuito. Depois disso eu 'magicamente' já sabia C#, que é praticamente um Java da Microsoft, e só dei uma aprendida em WPF e UWP, que são os frameworks para desenvolver GUIs para Windows em C#, e consigo me virar e fazer as coisas de maneira correta e bem feita seguindo as normas das linguagens e frameworks. \r\n \r\n Não tem segredo, você só tem que por a mão na massa e ir aprendendo com seus erros e tentar cada vez mais seguir os padrões para ter um código limpo e profissional. Na maioria das vezes as documentações das linguagens e frameworks te ensinam mais que qualquer livro. Sempre tem um 'Getting Started', aí você faz um aplicativo de exemplo e já está encaminhado, é só ir pesquisando na documentação como fazer o que quiser, e no stack overflow, mas tentando entender o motivo de tudo, e não simplesmente copiando e colando. \r\n \r\n \r\n Aprender o básico de programação em Java com o Bucky: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Hl-zzrqQoSE&list=PLFE2CE09D83EE3E28 \r\n Guia para começar com Android: \r\n https://developer.android.com/training/basics/firstapp/?hl=pt-BR \r\n Curso de Android mencionado: \r\n https://classroom.udacity.com/courses/ud851 \r\n Esse cara é praticamente um deus do C#, você aprende TUDO aqui: \r\n https://www.youtube.com/channel/UC-ptWR16ITQyYOglXyQmpzw \r\n \r\n Also, se tiver conta em algum tracker privado como IPTorrents, é um paraíso para aprender, pois tem centenas de cursos sobre o assunto. Boa sorte!
 >>27472404 \r\n Baixa o Photoshop, caralho! \r\n \r\n >>27472445 \r\n O que é Guda? \r\n \r\n >>27472571 \r\n Não uso o Dashchan, delivere o código fonte e relate os problemas detalhadamente que posso tentar arrumar.
 >>27472609 \r\n NÃO QUERO! \r\n Ao menos faça ele ser um programa tolerável de se usar.
 >>27472685 \r\n Não vale o esforço.
 >>27472718 \r\n Cuzão.
 >>27472945 \r\n Comi você e o seu irmão. 
 >>27472978 \r\n Não com esse seu micropênis.
 Aplicativo linux onde você pode criar uma personalização do Conky usando interface gráfica (sem precisar usar códigos, apenas no arrasta/clica).
 Arruma o menu global do MATE desktop, eu duvido.
