 O que fazer quando você não tem mais tempo para joguinhos? \r\n Esse hobbie era uma das poucas coisas que me davam motivação para viver. Agora que estou impedido de exercê-lo plenamente, me sinto cada vez mais vazio.
 Fique no chan.
 Saia do chan e vá jogar.
 >>27470940 \r\n >>27470938 
 >tem tempo para acessar chan \r\n >não tem para jogar \r\n \r\n O cidadão me trata videogame como se fosse pilotar um jato. Precisa de anos de treinamento…
 Eu leio a bíblia.
 Transforme sua vida em um jogo. Compre armas e jogue Counter-Strike no faculgado ou no trabalho.
 Só vou voltar a jogar depois que comprar meu SSD. Uso HDD e é uma demora do caralho pra abrir um jogo, me faz perder a vontade de jogar.
