 \r\n \r\n Anões, sou NEET e não tenho nada me prendendo onde moro, então quero mudar de cidade. Desejo ir para uma cidade litorânea, mas que não possua um alto custo de vida e não tenha muitos prectos. \r\n \r\n Qual cidade me indicam? Qualquer coisa no RJ está fora de cogitação.
 Qual é o seu problema com os afro descentes? Hum, sinto um cheirinho de racismo, parceiro.
 >>27478183 \r\n OP não quer ser assaltado ou morto.
 Melhor sair do bostil, man.
 Balneário Camboriú. Qual sua fonte de renda?
 >>27478196 \r\n Impossível no momento. \r\n \r\n >>27478198 \r\n Recebo 900 reais do meu pai, dá pra sobreviver. Irei procurar emprego em quiosques na praia, se não conseguir venderei água ou qualquer outra merda na praia.
 Bump.
 >>27478201 \r\n 900 não dá nem pra alugar um apartamento pequeno. No máximo um quarto individual numa casa compartilhada e praticamente não sobrará pra comida. Supondo que seu pai continue lhe dando os 900 depois de você arranjar um sub-emprego, ainda vai ficar apertado. \r\n Se for trabalhar como ambulante, pode ganhar mais dinheiro do que com sub-emprego, mas aí vai ter que ser desinibido e cara de pau.
 >>27478190 \r\n Bom ponto.
 >>27478297 \r\n Sim, atualmente eu moro numa casa compartilhada num quarto individual, então nada mudaria. \r\n \r\n Já vendo brigadeiros, não dou meia fornicação de vender coisas na rua.
 >>27478342 \r\n Quanto você ganha em média vendendo brigadeiros? Vi os vídeos daquele cara. Pareceu algo muito fácil e o sujeito dizia tirar uns 4k por mês.
 Eu indico o Espírito Santo, anão. \r\n >8º melhor estado no ranking geral (Em estados litorâneos fica atrás de SP, SC, PR e RS, respectivamente) \r\n >Não quer muito Judeu? Fodendo cultura Alemã, Pomerana e Italiana no interior a cerca de 80km da capital. \r\n >Região Serrana onde faz frio em contraste com a região litorânea onde é calor, separadas por poucos km. \r\n >Aluguel de Apto. na capital ou em Vila Velha é relativamente barato. \r\n >Próximo do Pico da Bandeira, se acontecer. 
 >>27478198 \r\n Balneário Camboriú é terrivelmente cara. Cheia de playboys e patricinhas que gastam seus dias cheirando pó e ostentando. Imagine o anão por lá, com seus 900 reais de severino tentando sobreviver…
 Vou dar a dica. \r\n \r\n Opção 1. \r\n \r\n Você vai viver da sua mochila e ser mensalista em hotéis do interior. Você vai ficar um mês em cada cidade e complementar a renda metendo algum 171 para afetar o psicológico dos moradores da cidade. \r\n \r\n Você vai se queimar na cidade. Vai bater na porta das pessoas, das igrejas, inventar uma história, ficar na rodoviária pedindo dinheiro. Vai até pedir comida e dizer que é uma situação temporária. No mês seguinte você pega um ônibus e vai pra outra cidade. \r\n \r\n Opção 2. \r\n \r\n Você vai comprar uma moto e sair pelas Estradas brasileiras. Você vai dirigir um pouco e parar nesses postos que são pontos de apoio de caminhoneiros e viajantes. Nesse posto você vai dormir numa rede e viver de contar para as pessoas que você está indo pra puta que pariu pra uma oferta de trabalho, sair do salário mínimo. Que tem depósito de porra e filhos, mas primeiro vai se estabelecer lá para depois chamar. E vai falar que só conseguiu chegar até esse posto. Gasolina, comida e tudo mais você vai conseguir por meio de contribuições voluntárias. \r\n \r\n Nesses postos tem tudo: wi-fi, tomada, banheiro, chuveiro, tanque, restaurante. Dá pra ficar numa mesa jogando Mount&Blade até chegar a hora de contar histórias para o quejim minas.
