 Quero agradecer ao anão que me indicou esse anime ( Usagi Drop ). Sua simples indicação mudou minha vida, anão. \r\n Estou querendo construir uma lista de animes 'conservadores' sobre família que despertam bons paus no meu cu e reflexões sobre a vida. \r\n \r\n \r\n Aos interessados em saber do que se trata: \r\n http://karinsensei.com/usagi-drop/ 
 Obrigado pela dica.
 Tem aquele anime da garotinha de cabelo verde que usam de tan no 2ch.
 >>27477083 \r\n Não tenho a mínima ideia de qual anime se trata.
 >>27477094 \r\n Eu acidentalmente tudo. \r\n Pesquise por Yotsuba.
 No manga, que continua um pouco além de onde o anime parou, os dois acabam transando quando a garota cresce mais um pouquinho. Tornando essa história uma em que um cara cria a sua própria esposa, e não um história sobre um pseudo-pai e pseudo-filha.
 >>27477120 \r\n Se não fosse assim então ela iria para uma balada com as amigas e faria suruba com 5 teutões, então todo o amor e carinho que o falho deu para ela foi perda de tempo.
 >>27477120 \r\n Caralho, eu fui Mallonepillado.
 >>27477168 \r\n Esse vídeo é muito comfy.
 Posta a lista aí, anão.
 Mas eles ficam juntos no final. Doença pura. Sobre anime conservador, recomendo Aria e Naruto, sim, Naruto. \r\n Japonês não é conservador, a única coisa que pode vir de bom é algum anime sem putaria ou safadeza, algo puro, e poucos são assim.
 >>27477165 \r\n Baseado.
 >>27477172 \r\n Japonês é conservador, porém conservador para a cultura deles e não para a nossa. \r\n O problema é que alguns anões confundem degeneração grifinorista, com certos costumes e piadas tipicas daquele país.
