 Anões/fit/, vocês usam creatina? Eu comecei a ir na academia faz 5 meses e estava pensando em começar a tomar. Porém li sobre e vi algumas pessoas relatando que começaram a ficar careca depois de tomarem creatina. Não tem nenhuma evidência concreta ou estudos realizados sobre o assunto. Vocês, que usam creatina, como está o cabelo? Notaram alguma diferença? Realmente vale a pena tomar?
 >cretina te deixa careca \r\n É a coisa mais retardada que já ouvi. O pior que pode acontecer é deixar seus rins disfuncionais.
 >Vocês, que usam creatina, como está o cabelo? \r\n Muito bem, obrigado. \r\n >Notaram alguma diferença? \r\n Sim. \r\n >Realmente vale a pena tomar? \r\n É o melhor suplemento que existe. Mais antigo, mais seguro e, talvez, o mais anabólico. \r\n \r\n >>27473972 \r\n Não há nenhuma comprovação científica que creatina causa algum mal aos rins, e olha que já foram feitos testes com quantidades cavalares e por períodos grandes. É um mito que se espalhou por causa de um artigo mal feito e já desmentido por diversos outros. \r\n \r\n Also, cheque o apanhado de informações que esse site faz: \r\n https://examine.com/supplements/creatine/ 
 >>27474003 \r\n >>27473972 \r\n Pelo o que eu vi essa história de deixar careca começou com um estudo que disse que creatina aumenta o nível de DHT.
 >>27474054 \r\n Tirei do site que passei.
 >>27474003 \r\n Basicamente isso. Creatina é um dos melhores, se não o melhor, suplementos que existem. \r\n Você vai sentir uma grande diferença na energia durante o treino. Se eu pudesse escolher apenas um suplemento para tomar, seria creatina.
 >>27474084 \r\n Eu vi o link e planejo ler tudo. Obrigado, anão. \r\n >>27474101 \r\n Quais outros você toma? A partir de quanto tempo usando creatina você começou a sentir diferença?
 >>27474126 \r\n Não tomo outros porque não sou atleta e nenhum tem um custo-benefício bom. \r\n \r\n A diferença na força e na diminuição da fadiga fica bem óbvia em questão de uma semana, se você fizer o período de 'loading' (toma uma dose maior até seu corpo se saturar com creatina, o que leva, aproximadamente, uma semana). Se não fizer o loading, creio que leve um pouco mais de tempo para suas células se saturarem. \r\n \r\n O ganho de massa, obviamente, só aparece com o tempo, mas fica bem claro que você está ganhando mais massa por causa da creatina, visto que consegue fazer 1-2 reps a mais em cada série e pegar mais peso (os estudos confirmando estão no link que eu passei).
 >>27473954 \r\n Creatina, Whey, etc irão ajudar, mas o que vai fazer você ter resultados mesmo é a triforce do treino+dieta+descanso. Aprender o básico de bulking e cutting vai trazer mais resultados que qualquer suplemento, isso eu te garanto. Em um ano você se torna uma pessoa completamente diferente.
 >>27474343 \r\n Poderia me passar o caminho das pedras? Estou pesando 85kg, quero chegar aos 80kg. Estou comendo 1810kcal por dia e treinando 6x por semana. \r\n Estou fazendo o certo?
 Meua migo…creatina é de uso obrigatório para nós que fazemos musculação. Se deixa careca, broxa ou qualquer outra merda eu quero é que se fornique, desde que funcione, por que bomba eu já uso.
 >>27474476 \r\n Não, não está. Você fornicará todo o seu metabolismo.
 >>27474476 \r\n >>27474476 \r\n Está, só que precisa periodizar as refeições e possivelmente colocar cardio antes dos exercícios de musculação.
 >esse ohara cabeça de marshmallow 
 >>27474537 \r\n Eu faço cardio depois. Qual seria a vantagem de fazer antes? \r\n >>27474532 \r\n Explique já que você e o outro anão se contradizem.
 >>27474565 \r\n A menos que você já esteja com um percentual de gordura bem baixo, você estará queimando a largada. Não se começa um dieta comendo essa quantidade ínfima de calorias. O seu corpo se adapta com o tempo, o que você fará quando isso acontecer? Abaixará ainda mais as calorias? E depois, quando você resolver subir o peso novamente em um bulking? Você não engordou em 2 meses, não pense que emagrecerá nesse tempo.
 >>27474476 \r\n Primeiro de tudo, não leve nada do que ler aqui muito a serio, use as dicas que receber aqui como um norte, mas procure informação por conta própria. \r\n Segundo, não fique focando em 'x' ou 'y' kgs, coloque o foco em bf%. Por exemplo, tente chegar em 10% de bf com um cutting e comece um bulking seco de 6~7 meses focando, mais ou menos, 16% bf para o final do bulking. Depois comece o cutting novamente até 10~12%. Isso faz com que você consiga notar bem os ganhos durante o processo e da uma boa motivação. \r\n Terceiro, tenha paciência. Esteroide não é um bicho de sete cabeças, mas vale a pena usar apenas depois de ter uma boa base. \r\n >Passo horas por dia lurando informação sobre fitness. 
 >>27474610 \r\n Bom quando eu comecei eu estava com 97kg e fui reduzindo aos poucos, não desci para 1810kcal de uma vez.
 >>27474636 \r\n Sério*
 Sobre o uso de cafeina e creatina, é verídico que a cafeina atrapalha no uso da creatina?
 >>27474636 \r\n Obrigado, anão. No momento estou com 19% de BF, darei meu máximo para chegar aos 12%. Veremos se na metade do caminho eu me motivo o suficiente para descer aos 10%.
 >>27474741 \r\n Explore o máximo potencial do seu corpo e mente, anão.
 CARALHO! MEU CABELO COMEÇOU A CAIR LOGO APÓS TOMAR ESSA MERDA.
 Acabei de notar que minha cabeleira tem ficado mais rasa. \r\n Agora não quero mais tomar isso.
