 Quem são os responsáveis pela expansão monstruosa do narcotráfico na América Latina? Por que em outros lugares do mundo o narcotráfico não ganhou tanto poder ou mata tanta gente dessa forma? \r\n \r\n Me rivotrillem sobre isso, anões.
 EMERSON EDUARDO RODRIGUES DE SETIM. 
 Porque os países daqui tem um clima mais favorável para o plantio de maconha e cocaína.
 Guerra contra as drogas.
 Emerson Rodrigues Setim, O maior traficante de cocaína e pornografia infantil do Brasil e a mãe dele, cafetina Tereza Von Staffin.

 A cultura degenerada americana, os EUA sempre foram os maiores consumidores de drogas, esperava que elas fossem produzidas onde? \r\n Sem falar que as drogas tinham um comércio desregulado no século 19 e início do século 20. O que foram as guerras do ópio? Foi justamente a violência produzida pelas drogas que levou a sua proibição, não o contrário. \r\n >duuur foi a união soviética \r\n Só um completo retardado sem nenhum conhecimento do assunto cai nas asneiras do Bukowski.
 A melhor droga só é fabricada na a América Latina.
 Os drogados. É só exterminar eles.
 >>27471001 \r\n t. thread
 Enquanto houver demanda, haverá alguém para atender à demanda. Uma das leis mais básicas da economia. As dificuldades geradas pela proibição só tornam o serviço mais arriscado, porém muito mais lucrativo. Você não vê traficantes de álcool se matando por aí, mas já aconteceu nos Estados Unidos quando o álcool era proibido. \r\n \r\n A discussão sobre as drogas é o último debate não resolvido entre liberais e conservadores, que eram a grande polarização do século 19 e começo do 20 antes das guerras mundiais acidentalmente a porra toda. \r\n \r\n Conservador é tão burro que acha que a polícia invadir a favela mais vezes e matar mais resolverá o problema das drogas. Coisa que não deu certo em lugar nenhum do mundo. grifinorista finge se preocupar com isso, mas no fundo só quer poder fumar maconha. Muita gente ainda vai morrer antes que esse problema seja resolvido, se é que um dia será.
 >>27470944 \r\n >Quem são os responsáveis pela expansão monstruosa do narcotráfico na América Latina? \r\n O governo, por não ter legalizado.
 Ainda não aprendeu que a culpa sempre é do judeu, OP?

 >>27471066 \r\n Porque a mesma lógica não pode ser usada para pornografia infantil? Ela é proibida em todo país minimamente civilizado hoje em dia.
 >>27471066 \r\n >Conservador é tão burro que acha que a polícia invadir a favela mais vezes e matar mais resolverá o problema das drogas \r\n Kek. Burro é você, que acha que o objetivo é resolver o problema das drogas. \r\n \r\n 60k assassinatos por ano no Bostil, 59.9k são crioulos. Não dá para ver o padrão aí?
 >>27471155 \r\n >Por que \r\n Fixado.
 Leis muito brandas e glamourização do uso, na Ásia tem pena de morte, drogados e traficantes são tratados como a escória que são, tem muito menos problema com isso por lá.
 Políticos não ganham dinheiro só com política.
 >>27471187 \r\n Se traficantes forem tratados assim eles revidam e o paus para, vide Fortaleza há alguns meses e São Paulo há alguns anos. Sem falar nas rebeliões que acontecem todo dia nos presídios. Aí até o anão preso por chamar uma linguiça de homem vai se fornicar.
 Fernandinho Beira-mar.
 >>27471233 \r\n É só matar mais ainda.
 >>27471233 \r\n É só fazer um Carandiru vezes 1000.
 >>27471289 \r\n >>27471301 \r\n Aí os 60k de homicídios também são multiplicados por 100.
 Se é só liberar que tudo resolve, por que nenhum país liberou tudo, são todos comandados por traficantes ou não são tão inteligentes quanto os ancaps?
 >>27471155 \r\n Não sou o quotado, mas é uma analogia falsa. \r\n Droga consome quem quer, está fodendo com o próprio corpo e nada mais. \r\n Pornografia infantil também, só que isso fomenta a exploração sexual de crianças e adolescentes. \r\n Entende? \r\n Uma não bota em risco a vida de outrem, enquanto a outra bota.
 >>27471362 \r\n Quer dizer, não sei se minha comparação está certa, mas é assim que eu penso.
 >>27471215 \r\n Empresários não ganham dinheiro só com seus negócios. \r\n Policiais, juízes e promotores não ganham dinheiro só de seus salários.
 >>27471348 \r\n Nem entendi direito o que você falou, símio do caralho. Aprenda a usar pontuação. \r\n >por que nenhum país liberou tudo \r\n Claramente um símio mesmo. Procura aí Amsterdã e Portugal.
 >>27471342 \r\n A maioria das lideranças do tráfico está presa. É só matar eles que os que estão na rua se acalmam.
 >>27471362 \r\n Drogados roubam para comprar drogas. \r\n Se pornografia infantil fomenta o abuso de menores, então a pornografia de idosas fomenta o estupro.
 >>27471384 \r\n >É só matar eles que os que estão na rua tomam a liderança e com mais liberdade de ação por estarem livres. \r\n \r\n Corrigi para você. Se fosse tão fácil, já teria sido resolvido. A maioria das lideranças do tráfico presas colabora com as autoridades em algum nível por baixo dos panos, em troca continuam nas suas posições e ganham alguns privilégios que presos comuns não têm. É isso que evita um caos ainda maior. Se eles fossem simplesmente removidos, mortos ou isolados de verdade, alguém tomaria o lugar deles em questão de dias, e as autoridades teriam que fazer de novo todo o trabalho de prender os novos líderes, além da violência gerada nas disputas por territórios.
 >>27471421 \r\n Então é só banir todo e qualquer tipo de pornografia.
 >>27471421 \r\n >Drogados roubam para comprar drogas \r\n Sim, e eles fazem isso independentemente da legalidade. Não entendo como isso seja um argumento contra a legalização. \r\n >Se pornografia infantil fomenta o abuso de menores, então a pornografia de idosas fomenta o estupro. \r\n Meua migo, não é SE, para a pornografia infantil existir, alguém tem que molestar uma criança. Pare de tirar argumentos do cu. \r\n Tem gente que paga por essas coisas e até encomenda na DW. Como que isso não fomenta? Macaco burro.
 >>27471421 \r\n >Drogados roubam para comprar drogas. \r\n \r\n Roubar é crime, pune-se o roubo. Se alguém rouba para comprar bebida ou cigarros e for pego, será punido pelo roubo mesmo que cigarro e bebida não seja ilegal.
 >>27471497 \r\n >Roubar é crime \r\n Usar drogas também.
 >>27470983 \r\n Secundo cada palavra. Americanos sempre gostaram de drogas e precisam dos outros para botarem a culpa. Russos sempre tiveram uma péssima experiência com álcool e a população inteira é totalmente consciente disso.
 >>27471462 \r\n >Sim, e eles fazem isso independentemente da legalidade. Não entendo como isso seja um argumento contra a legalização. \r\n É muito simples, quando as pessoas quebram as regras de ouro elas vão ter o caos. A gente vive em um governo onde supostamente somos livres, então o que eu faço? O terrorismo. \r\n Sabe o que é justiça? As pessoas não entendem. No Islam, a gente tem que proibir a pessoa de cometer o ato que quebra as regras. No caso, você tem que ser basicamente um exterminador do futuro. Que nem Sun Tzu dizia. \r\n \r\n >Meua migo, não é SE, para a pornografia infantil existir, alguém tem que molestar uma criança \r\n Não se for a criança que produzir ou se ela concordar com a produção.
 >>27471524 \r\n >>27470983 \r\n Isso pra não falar que a CIA tem plantações de ópio no oriente médio, e não, isso não é teoria da conspiração. \r\n \r\n https://www.globalresearch.ca/a-conspiracy-theory-that-became-a-conspiracy-fact-the-cia-afghanistans-poppy-fields-and-americas-growing-heroin-epidemic/5533673 
 >>27471530 \r\n >criança concordar \r\n Vá tomar no seu cu. Eu passei mais da metade dos meus 12 anos em imageboards corrompendo jovens adultos com mais de 18 anos e alguns com 15 fingindo ter mais, completamente influenciáveis e abertos para todo tipo de degeneração, e você vem me dizer que uma criança tem condições de tomar qualquer tipo de decisão?
 >>27471545 \r\n >você vem me dizer que uma criança tem condições de tomar qualquer tipo de decisão? \r\n Adultos também não tem.
 >>27471555 \r\n Adultos são responsáveis pelos próprios atos e conseguem sobreviver das consequências sem serem escravizados. Pare com esse shill a favor de pedolarias ou eu vou ter que avisar a corregedoria.
 >>27471519 \r\n O uso em si não é. Produzir, transportar, armazenar e vender é, mas consumir não, caso contrário usuários também seriam presos.
 >>27471375 \r\n Esses dois que você citou não liberaram tudo.
 >>27471562 \r\n Loli derrubando árvore com socos.webm \r\n Refogado.
 O que não entendo como um país tão grande como o Brasil, com tanto mato, importa maconha da porra do Paraguai, Bolívia e outros vizinhos.
 >>27471589 \r\n Terras inférteis.
 >>27471570 \r\n >O uso em si não é. \r\n É sim. \r\n \r\n > caso contrário usuários também seriam presos. \r\n Eles são autuados por consumo podendo sofrer com algum tipo de pena, desde que a mesma não restrinja a sua liberdade.
 >>27471589 \r\n Fiscalização. Agentes do governo não conseguem ser corruptos o suficiente, portanto o crime não compensa. Existe um livro chamado Economia do Crime, que resume tudo de uma maneira muito simples: as pessoas cometem crimes porque é mais barato ou mais lucrativo do que serem honestas, pura e simplesmente.
 Segundo Pablo Escobar, para acabar com o narcotráfico na América Latina bastaria acabar com a Polícia. \r\n \r\n Acho que isto dá uma ideia de como o narcotráfico expandiu-se por essas bandas.
 Se há necessidade, há poder de mercado, e se há poder de mercado, irá existir necessariamente na nossa estrutura. É simplesmente impossível acabar.
 >>27472920 \r\n Respondendo a pergunta: nós somos, na política internacional e na história mundial, terra para prover. Os subsidiantes são os que herdam as coisas ruins que degeneram. Exemplo: sustentabilidade. É coisa forçada por nações poderosas para os em desenvolvimento ou subdesenvolvidos. Os humilhados não ficam só com a carga, ficam com o dever de subsidiar ideologicamente e sub-sub-repticiamente. Às vezes nasce um como o cara das Filipinas, mas dura pouco. Narcóticos são necessários.
 >>27472920 \r\n >>27472856 \r\n Drogado.
 >>27473014 \r\n Kek, esperto, mas ainda assim pouco inteligente. Você não quer lulz com o drogado? \r\n Also, tudo que falei está correto, refute-me.
 >>27473026 \r\n Está errado. Não sou ele. Refutado.
 >>27473042 \r\n Completamente.
 >>27473058 \r\n >afirma \r\n >nego \r\n >o ônus da prova é meu 
 >>27473026 \r\n Só é correto na cabeça de um maconheiro que quer evitar violência.
 >>27473089 \r\n >nega para o vento \r\n >sequer tenho chance de atacá-lo, a não ser por ad hominem \r\n Aí você dificulta o trabalho, anão.
 >>27473095 \r\n Nunca é correto porque Zé-droguinhas nunca tem razão.
 >>27473109 \r\n >>27473095 \r\n >anão impressionado pela expansão do narcotráfico \r\n >pergunta pela gênese \r\n >anão demostra por intuição a hipótese \r\n >outros atacam o anão, não a teoria \r\n >lacrou muito \r\n Sim, anão, sim…
 >>27473128 \r\n Zé-droguinha.
 >>27473138 \r\n Vou aguardar pacientemente os argumentos.
 >>27473102 \r\n >afirma para o vento \r\n >preciso juntar evidências científicas e análises aceitas pela Comunidade que corroboram meu ponto \r\n Pare com essa merda, está derretendo seu cérebro. E pare de andar com esse pessoal do DCE.
 >>27473152 \r\n Não acredito em comunidade científica também, anão. Basta falar. Apenas falar.
 >>27473162 \r\n >Segundo Pablo Escobar \r\n >Acho que isto dá uma ideia \r\n >Se há necessidade, há poder de mercado, e se há poder de mercado, irá existir necessariamente na nossa estrutura \r\n Você quer que eu refute o quê nesse argumento de merda? As palavras de Pablo Escobar, sua projeção ou a frase dita pela ex-presidente que sofreu impeachment? Kek.
 >>27473149 \r\n Estão aqui meus argumentos, bicha drogada.
 >proximidade dos EUA \r\n >solo ideal \r\n >plantas nativas da região \r\n >séculos de corrupção, negligência, violência e extrema pobreza \r\n >falta de oportunidades \r\n >governos instáveis \r\n >judeus \r\n >alto custo de venda \r\n >baixo custo de produção \r\n A América Latrina é o local perfeito para ser traficante.
 >>27473192 \r\n Não falei em Pablo Escobar. KEK. Porém, a parte do poder é bem sólida, em todos os lados políticos. \r\n >>27473196 \r\n Sim, anãozinho, picas de lutinha realmente refutam.
 >>27473218 \r\n Qualquer coisa refuta um drogado.
 >>27473262 \r\n Assim como todos são pecadores e, doravante, santos redimidos aos olhos de Deus. Todo pessoalismo é enganação ou autoridade.
 Os estados latino-americanos nunca conseguiram impor sua autoridade sobre toda sua jurisdição como foi feito na Europa e América do Norte, no máximo você tem uma elite do poder central negociando com várias elites locais, enquanto que o povo ia construindo suas próprias instâncias de governabilidade. A violência sempre se fez presente na América Latina graças a isso, e o tráfico de drogas contemporâneo é menos causa do que meio de financiamento desses grupos insurgentes.
 Sempre que postam sobre esse assunto eu acabo recordando desse anão.
