 Mais algum anão consegue controlar o volume em que escuta? Meus ouvidos tem 2 volumes: Alto e claro, ou médio e abafado. \r\n \r\n Desde criança eu consigo ajustar meus ouvidos para ouvir um pouco mais ou um pouco menos, sempre foi uma coisa que eu soube fazer naturalmente através de algum tipo de pressão com fungadas, se eu fungar crio uma pressão nos ouvidos que deixa o som relativamente mais baixo e agradável, mas mexendo alguns músculos entre o pescoço e a orelha eu libero essa pressão e escuto alto e claro. O estranho é que já perguntei e ninguém que conheço pessoalmente consegue a mesma coisa. \r\n \r\n Algum dos senhores consegue? É algum tipo de anomalia?
 É uma mutação, anão. Você é filho ou neto de rockeiros?
 Eu também consigo fazer isso OP. Nunca comentei com ninguém sobre. Mas tem vezes, no dia a dia que acabo esquecendo que deixei abafado, então eu tranco a respiração e engulo seco. Meus ouvidos parecem se abrir e todo o som do ambiente volta a atingir meus ouvidos de forma alta e clara. Como se fosse escutar uma boa música que abusa do estéreo em um headphone de extrema qualidade com um surround.
 De vez em quando meus ouvidos ficam com essa pressão e eu engulo saliva pra desentupir, nunca consegui controlar.
 >>27472300 \r\n Meu pai escuta e me apresentou algumas bandas de rock, qual é a relação? \r\n \r\n >>27472308 \r\n Eu também esqueço no modo abafado, é um modo muito cômodo para o sentido.
 >>27472318 \r\n Eu faço a pressão fechando o nariz com os dedos e fungando.
 Já fui nessa padaria.
