 O que a mídia queria forçando a ideia de 'padre galã' no começo dos anos 2000? \r\n Sexualizar os sacerdotes no imaginário popular? \r\n O engraçado é que logo depois começaram a forçar a ideia de padre pedófilo e etc. \r\n Não duvido que mais pra frente comecem a forçar a ideia de padre gay pra tentar flexibilizar as regras da igreja. Se bem que o cristianismo católico já está quase morto. Não é mais um grande obstáculo a agenda progressista. \r\n \r\n \r\n \r\n Essa estátua é fornicação. Fiquei horas olhando as fotos no google. 
 Você é gay, anão. Só pensa em homem e estátua de macho musculoso.
 >>27476197 \r\n >você é gay \r\n Não sou não. \r\n \r\n >só pensa em homem \r\n Não é bem assim, mas é melhor que ficar pensando em depósito de porra e fazer DotA fora de casa. Não sou um escravoceta.
 >>27476213 \r\n A primeira fase é a negação.
 Padre galã porque as pessoas gostam de pessoas bonitas, gostam de ouvir o que elas falam, fazer o que elas dizem. Colocar uma pessoa bonita atrai outras porque beleza é a primeira coisa que se pode ver em uma pessoa. \r\n \r\n Padre pedófilo por que os liberais são contra a religião, e os evangélicos são contra os padres. Inimigo comum.
 Cada pergunta idiota. Puta que pariu, parece que este site é frequentado por pacientes da apae.
 >>27476233 \r\n Então por qual razão somente nos anos 2000 isso começou a ser forçado? Imagino que os padres começaram a sofrer muito mais tentações com esse negócio de 'padre galã' no imaginário popular.
 >>27476278 \r\n Então volte pro cancro.
 >O que a mídia queria forçando a ideia de 'padre galã' no começo dos anos 2000? \r\n A mídia? Audiência. \r\n Gravadoras e empresários queriam dinheiro. Só teve um 'padre galã' que eu me lembro que é o Fábio de Melo, que usou a boa imagem pra vender CD. \r\n Se você fosse empresário e quisesse investir na carreira de um padre cantor pra ter um retorno, faria isso com um padre velho feio e gordo? Então. É só isso. Atualmente na internet ele mostra cada dia mais que de padre não tem quase nada. \r\n \r\n >logo depois começaram a forçar a ideia de padre pedófilo \r\n Foram os próprios padres que forçaram isso e colocaram esse estigma na cabeça das pessoas. Quem os incriminava era a polícia devido aos inúmeros casos de abuso, não a mídia. Você fala como se fosse um caso isolado ali ou aqui, não um escândalo de merda colossal de vários casos no mundo todo que chegou até no papa que teve que passar pano. \r\n \r\n >Não duvido que mais pra frente comecem a forçar a ideia de padre gay \r\n A maioria dos padres são gays mesmo. Geralmente o cara já não gosta de depósito de porra, aí pra controlar danos ele vira padre já que tem uma desculpa pra ficar longe de buceta, pra ser aceito na sociedade (eu tinha um primo que antigamente quase se tornou padre, hoje ele é viadão assumido e mora com um paixão). \r\n Padres não se casam com depósitos de porra, no entanto, gostar de homens, mesmo que eles tenham 8 anos de idade, ainda é viadagem. Kek. \r\n \r\n Não se deixe enganar. O catolicismo não precisa da mídia judaica e lacradores para destruí-lo. A própria cornice característica da religião foi o que fez isso. É só olhar o papa atual. É um retrato perfeito da cornice cristã.
