 Já bati minha 5ª punheta do dia e para um dojão anda por cima e estou rumo à sexta. Pau no cu desses forçadores de nofap. Essa merda é puro meme, nunca me senti tão bem e vivo depois de tanta masturbação. \r\n \r\n NOFAP HATE parênquima paliçádico. 
 Depois de gozar 4 vezes você consegue gozar de novo pra fodendo desenhos estáticos? Caralho, quantos anos você tem, é circuncidado ou não? \r\n \r\n Nunca consegui tocar mais de 4 num dia, e pra gozar na quarta vez já tem que ser vídeos de fetiches bem pesados. Só consigo gozar pra imagem se eu fizer um nofap de no mínimo uns 3 dias.
 Qual o próximo conteúdo, anão?
 Que pica gay.
 >>27471089 \r\n Sissy hypno.
 Baseado Tsukuru. Cheque fora também o inariya.
 >>27471073 \r\n >Nunca me senti tão bem e vivo depois de tanta masturbação \r\n >NEET, pobre e sem amigos.KEK 
 >>27471146 \r\n >essa projeção \r\n >essa macaquice \r\n Pare de tentar se enturmar e volte para a sua panela.
 Não tem tanta graça se é algo que você faz odo santo dia rotineiramente. Já tentou passar 1 semana ou mais de no-fap e então escolher uma noite para ficar tocando várias gloriosas seguidas utilizando algum fármaco como cabergolina ou tadalafila?
 >>27471179 \r\n *todo santo dia. \r\n \r\n Fixed.
 Qual é a graça de punhetar todo santo dia, inclusive mais de uma vez? Não tem nada melhor que ficar sem fapar a semana inteira para gozar como um rei no fim de semana em uma sessão de mais de uma hora.
 Baseado. \r\n \r\n Mas só não pode esquecer daquela punheta federal massa.
 >nunca me senti tão bem e vivo depois de tanta masturbação. \r\n \r\n Se está na internet, então é verdade.
