 Wagecorno, já são 22:00H, está na hora de você ir dormir, pois amanha, você terá que trabalhar muito e ser bem produtivo, pois o seu dono chefe, quer dar um carro de presente para o filho dele, que fará 18 esse ano. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Deletou a última? Sage de novo. \r\n E curta as férias.
 15 dias de férias mais 15 de recesso, se fornique aí. Obrigado por pagar meu salário, aliás.
 Amanhã sai o segundo lote do imposto. \r\n Fornique-se aí, semana que vem tem churrasco com fraldinha e cerveja até cair.
 Obrigado por me lembrar, caro relógio. \r\n \r\n Acabei de beber um chá de camomila para conseguir dormir rápido. 
 >>27475660 \r\n Calma, wage. Assim você vai ter um ataque cardíaco e vai ser demitido por morrer.
