 Precisamos falar sobre a merda que o Domingão do Faustão virou. \r\n Antigamente, o programa desse gordo era um programa família, com atrações interessantes que entretinham pessoas de diferentes idades. Hoje em dia essa merda virou o 'espetáculo da vergonha alheia', todo atração e quadro do programa é uma quadro de bizarrices, um cringe atrás do outro. Agora tem essa porra de quadro com subcelebridades imitando celebridades superiores. PUTA QUE PARIU. Meus olhos sangram ao ver isso. \r\n \r\n ESSE PROGRAMA TEM QUE ACABAR.
 Perdeu a graça quando perdeu 90% da duração.

