 Por que eu vejo várias pessoas com preconceito com sites que foram feito com o Wordpress?
 Blogspot é melhor.
 >>27474816 \r\n Por quê?
 >>27474823 \r\n Pois 50%. 
 Denota falta de brio.
 hue
 Caro, anão. Uma coisa é um site feito em wordpress, outra coisa é um blog feito em wordpress que é o que a maioria das pessoas vende. \r\n \r\n Se você sabe manipular temas e plugins consegue fazer sites excelentes com a ferramenta. O problema é que dependendo de quem você vá vender não venha aceitar que o site seja feito em wp, geralmente o que eu faço é jogar um plugin HideMyWordpress nesses sites que resolve o meu problema e ganho meu dinheiro. Boa sorte.
 >>27475030 \r\n Also, esse plugin causa muitos problemas caso você tenha que atualizar o tema ou os plugins obrigatórios do site, use com sabedoria.
 >>27475030 \r\n Esses blog feito em wordpress que você se refere, seria quando o domínio possui o nome wordepress no link do site? Also, aceito recomendações de cursos ou livros sobre isso, pois estou disposto a comprar para estudar.
 É tudo propaganda do Sindicato dos Webmasters para que se gaste mais dinheiro do que o necessário para montar um site.
 É pesado e ultrapassado.
 >>27475095 \r\n Não, na estrutura do site mesmo. Muitas pessoas vendem sites a empresas com estrutura de blog e não de um site. O que decepciona muita gente posteriormente ao realizar que o site que ela comprou é na verdade um blog. Wordpress em si é um blog, mas sabendo utilizar temas e plugins você consegue mudar totalmente o visual para um site. Vide o site que o golologo fez em wordpress, muita gente vende site daquele jeito a clientes, diferente de um site institucional comum. Não precisa gastar dinheiro para aprender wordpress, é fácil demais para isso.
 Qual a diferença de um site para um blog? \r\n \r\n Site é mais estático e um blog é mais dinâmico? 
 >>27475188 \r\n Um anda bonito e o outro elegante.
