 Apenas os oldfags lembram.
 M-mas faz 5 minutos…
 Sage.

 Esse dia foi um dos dias em que eu mais me diverti na vida. O choro das vadias foi lindo. É uma pena que meu HD se perdeu, mas eu tinha inúmeros prints de gente agindo como se a eleição já estivesse decidida, pedindo união do outro lado e, assim que perderam, começaram a falar que se seriam terríveis opositores do governo. Só me diverti novamente após a eleição do Gibeira.
 Foi um dos dias mais caralhudos no chan, na verdade passei a maior parte do tempo no infinito, que agora está uma bosta.
 >>27480155 \r\n >esse gif \r\n Descobri um novo fetiche.
 >eleição do Trump \r\n >oldfag 
 Não é coisa de oldfag, mas digo com toda a certeza que o dia da eleição do Donald Trump, foi o dia mais fornicação de toda a história dos Imageboards mundiais. Tanto aqui quanto em outros lugares o /pol/ do infinito e 4 falhas figurativamente explodiu. Os anões assistindo a apuração e perdendo os lados com o comentarista grifinorista Caio Blinder não teve preço.
 >todo mundo comemorando \r\n >3 dias depois o trump já começa a fechar com os judeus \r\n \r\n Kek, teve choro pra todo lado.
