 >tem que vestir a camisa da empresa 
 Curioso ver este parênquima paliçádico, pois, recentemente, a fábrica em que trabalho foi comprada por uma multinacional, e por conta disso vieram muitas mudanças. \r\n Uma delas foi que ofereceram algumas camisas com o logo da empresa para serem usadas fora do ambiente de trabalho, são camisas sociais mesmo. \r\n Tem gente que usa essas camisas para tudo, mas sinceramente? Acho um cornismo da porra vestir essas camisas e fazer propaganda para a empresa, sendo que no fim das contas isso nada trás de benefício ao empregado, portanto, passei longe dessa camisa.
 >dinâmica de grupo 
 Sinto cheiro de revolução socialista vinda do OP.
 >>27478771 \r\n Se a camisa vestir bem, for de bom tecido e a estampa da empresa for discreta, usaria numa boa. \r\n Also, qual é a empresa?
 >>27478781 \r\n Ela tem logo em três locais. \r\n Suzano Papel e Celulose.
 >>27478805 \r\n Tem pica da camisa? Fiquei curioso.
 >>27478830 \r\n Pior que não, mas ela é de manga comprida, cinza, parece feita de material reciclado.
 >tem que ter accountability 
 >responsabilidade de dono \r\n \r\n Puta que pariu, que rage eu tenho com isso.
 >>27478771 \r\n Eu trabalhava em uma que vendia essas camisetas.
 >>27480168 \r\n Explicando melhor, ela vendia camisas com o próprio logo, e não uma fábrica de camisetas com logo das empresas clientes.
 Eu visto mesmo, nem a pau eu sujo minhas roupas.
 >>27480180 \r\n Você trabalhou na Nike, então?
 >>27480196 \r\n Não, era uma empresa de desenvolvimento de software. \r\n Eles vendiam camisetas, canetas, cadernos, chaveiros, canecas e blocos de anotação para os funcionários com o próprio logo, kek. \r\n E tinham muitos cornos que compravam.
