 Avaliem minha futura compra e meu primeiro carro, um Corsa 98. \r\n Estou procurando algo barato, econômico e de boa manutenção. \r\n Sintam-se livres para recomendar outros modelos. 
 Acho que vai ser uma boa compra. Pegue um com o interior bem conservado.
 Fica bom com um turbo de 0,7kg de pressão.
 tiozão/10. Não consigo imaginar ninguém minimamente sério saindo de um Corsa. Perdão.
 >>27478556 \r\n Um vizinho quer vender o Corsa dele por 4 mil e alguma coisa. \r\n Só que é o carro de serviço dele, então fico com o pé meio atrás.
 >>27478569 \r\n Procure um carro de alguém que realmente cuidou e fez as manutenções no tempo certo. Normalmente carro de serviço não fica sem rodar e as mutenções são negligenciadas.
 >>27478569 \r\n Carro de serviço = só para quando quebra. \r\n \r\n Fuja disso.
 Op, é melhor você comprar um Uno Mille bem conservadoou um Classic.
 >>27478596 \r\n >>27478727 \r\n É, meu pé atrás estava certo. \r\n Vou ir atrás de algum modelo mais conservado. \r\n >>27478752 \r\n Uno Mille de que ano, anão?
 Pega um Kadett GSI, anão.
 Meu pai tem um corsa há 20 anos. É bem econômico e a manutenção é barata. \r\n Além disso, não é feio como o Uno.
 Qual a função, uso diário? Qual a distância até trabalho/faculgado? \r\n \r\n Ultimamente tenho recomendo aqueles que moram até 10km de distância do trabalho que usem bicicletas, você pode perder aqueles kg a mais que juntou com o casamento e ao mesmo tempo sobra-lhe dinheiro para gastar com coisas mais úteis, podendo ser até um carro alfa, ao invés duma latrina com rodas.
 Boa compra, peças são praticamente as mesmas desde o primeiro modelo. Manutenção vai ser barata com certeza. \r\n \r\n Tome cuidado com válvula termostática dele, e tente descobrir se o motor já foi retificado (aberto e feito usinagem no cabeçote e cilindros) Se nunca foi feito, desconfie. Se já foi feito, tente comprovar, um carro dessa idade raramente vai ter o motor 'selado', é melhor que vc saiba se já foi feito ou não. \r\n \r\n Enjoe a liberdade a 'custo baixo.'
 10/10. Corsinha é o melhor carro popular.
