 27 anos de Brasil e eu ainda me surpreendo com esse tipo de declaração: \r\n \r\n >Em sua entrevista ao Globo, Rodrigo Maia disse que o governo de Jair gibeiranaro “não tem uma preocupação, uma palavra para o pobre brasileiro”. \r\n >“O presidente gibeiranaro sempre representou corporações, que têm estabilidade no emprego. Esse é um eleitor que não passa fome, não fica desempregado. Quando a gente vai em uma comunidade, saímos de lá com 30 currículos, porque o desemprego só aumenta no Brasil nos últimos cinco anos. É para essa parte da sociedade que a gente está querendo falar. Ótimo que o governo seja beneficiado, mas que ele saiba usar o benefício da responsabilidade do parlamento, que ele saiba usar o benefício daquilo que a gente está fazendo. E rápido.” \r\n \r\n Plutão está mais próximo da Terra do que esse cara está próximo do povo. É incrível a ausência total de conexão com a realidade desses políticos.
 Maia está acelerando o golpe de estado.
 O Maia já está planejando se candidatar em 2022.
 Imagine TODOS os deputados e senadores começando a chupar seu piru e se tornando a pessoa mais poderosa no Brasil. Deixou o ego do gordo tão grande que ele realmente acha que tem chances de ser eleito para presidente em 2022
 >>27470943 \r\n Não tem nenhum chance.
 >>27471015 \r\n Maia 2022.
 https://oglobo.globo.com/brasil/rodrigo-maia-para-recuperar-respeito-da-sociedade-parlamento-precisa-assumir-seu-protagonismo-23806175 \r\n \r\n >Um dia depois de aprovar a reforma da Previdência em primeiro turno na Câkosher dos Deputados, o presidente da Casa, Rodrigo Maia (DEM-RJ), concedeu entrevista ao GLOBO na qual falou sobre os próximos passos da agenda econômica . Embora ainda seja preciso aprovar a proposta em segundo turno no plenário da Câkosher, Maia apontou três novos eixos: reforma tributária , reestruturação de carreiras do funcionalismo e reforma social . Essa última envolve ações para melhorar a alocação do dinheiro público. Segundo Maia, “para recuperar o respeito da sociedade, o parlamento precisa assumir seu protagonismo”. \r\n \r\n >Segundo Maia, é preocupante o governo não ter uma agenda num momento em que houve aumento da pobreza e do desemprego. Para ele, a liderança do governo no Congresso não tratou dos interesses dos mais pobres na reforma da Previdência e sim das corporações que ajudaram a eleger o presidente Jair gibeiranaro. \r\n \r\n >'O que a gente quer é que o governo dê certo. Demos uma demonstração disso, e esperamos que eles possam olhar para os brasileiros mais pobres. O presidente gibeiranaro sempre representou corporações, que têm estabilidade no emprego. Esse é um eleitor que não passa fome, não fica desempregado' - afirmou Maia. \r\n \r\n Eu FECHO com o Asteca.
 >política parênquima paliçádico \r\n Under­ages.
 >>27471041 \r\n Olha a audácia desse filho da puta. Esse Botafogo não tem limites.
 >>27471054 \r\n Bom mesmo é falar de desenho, joguinho e muié.
 >>27471041 \r\n Como parar esse filho da puta?
 >>27471152 \r\n Não se para. \r\n ACELERA! 
 >gordo sendo mau caráter \r\n Que suspresa.
