 Você teria coragem de apresentar o chan para os seus pais?
 Não.
 Não.
 Já apresentei o dogola pra minha mãe, hue.
 >>27477667 \r\n Finalmente hardcore.
 >sabadaço \r\n >não é sabadaço 
 >>27477674 \r\n Todo dia é dia de Kasinão.
 Uma vez chapado de Rivotril, apresentei pra minha tia. Eu não achei nada demais, porque deixei claro que não concordava com tudo daqui, como apologia a pedofilia. \r\n Ela nunca mais deixou eu ficar sozinho com meus primos pequenos, kek. Só depois percebi a merda que fiz.
 Foi o meu pai que me apresentou o chan.
