 Como está sua noite, anão? Estou jantando um delicioso Yakisoba.
 Jogando joguinhos e cheirando fumaça da lareira junto com bolo de laranja. \r\n \r\n Um lixo.
 E-eu também estou jantando um Yakisoba.
 Comprei hoje também um miojo sabor yakisoba. Que coincidência, OP. Vou comer daqui a pouco.
 Hoje visitei meu tio/padrinho. Ele é médico. Sempre que visito alguém rico, sinto um misto de geleia e força de vontade de continuar estudando pra um dia conseguir pelo menos sair da pindaíba que estou. Infelizmente meu tio ficou trancado do lado de fora da própria casa ao tentar buscar (na verdade eu e ele fomos) a cachorra dele que havia fugido. Fiquei com ele até o momento em que ele buscou um chaveiro, que foi quando o filho dele apareceu. Depois vim pra casa e comi alguma coisa com minha mãe. Agora estou aqui postando no chan. Eu gostaria de estar alegre hoje, mas estou um pouco deprimido.
 Está ok. Minha geladeira está vazia e estou bebendo água.
 Estou jantando um delicioso Yakisoba e abri um parênquima paliçádico no /b/ sobre a noite dos anões.
 Tirando uma semana de folga, estou na casa da minha avó, com ela na sala. Enquanto ela assiste o programa do Silvio Santos, eu fico na internet. \r\n \r\n Está boa.
 Tomando vinho, bastante açúcar e um pouco de Yakisoba com shōyu.
 Ouvindo pimentas quentes e ardentes.
 Aguardando a dor de cabeça passar pra voltar a estudar.
 ouvindo cacimbinha e fumando tabaco
 Tomando uma xícara de café e escutando um forrozão das antigas para relembrar meus tempos de mocidade.
 Comendo um misto quente com ovo e tomando uma Sprite de lata, enquanto lurko no chan, e assistindo um cara que montou uma placa de vídeo do zero no você tubo.
 Escutando DSBM e estudando de maneira deprimente por amanhã ser segunda-feira
