 >mesma composição usada por todos os times \r\n >mesmos campeões em todas as partidas \r\n >mesmas estratégias, nada de inovação \r\n > ainnn, por que o Brasil sempre é a vergonha do mundial? \r\n \r\n O cenário brasileiro desse jogo é RIDÍCULO e nunca conseguirá nada em competições internacionais.
 >o cenário brasileiro é ridículo \r\n O jogo também é.
 Você tem mais de 18 anos e ainda se preocupa com essa merda? Cresça, cara.
 >joguinho composto pro soyboys, vagabundas, crianças e viados \r\n \r\n Vá se fornicar.
 O Brasil é uma potência em CS. Fornique-se esse jogo de sojagarotos.
 Esse jogo morreu na season 5, já estava chato pra caralho no fim da 4, hoje é só repetição ad infinitum.
 >>27473099 \r\n >mibr não ganha absolutamente nada \r\n >coldzera saiu do time \r\n \r\n Vai longe, anão.
 >sapo troladeiro e Aatrox em Iiteralmente TODOS os jogos 
 Todo lugar é assim.
 >>27473120 \r\n Já ganhou muita coisa. Enquanto os sojados de LoL nem sequer conseguem passar para as fases finais do mundial.
 >nunca conseguirá nada em competições internacionais. \r\n Também, eles só precisam vencer outros macacos para ir jogar no exterior. Se fosse peneira na SA, não tinha nem Brasil no mundial.
 >>27473140 \r\n Moba não vingou no Brasil, não adianta forçarem a barra trazendo coreanos, o esporte não está no sangue. \r\n CS por outro lado, eu acredito que tenha ganhado espaço somente por causa do Fallen, sendo sincero, ele é o cara que faz o esporte ter espaço aqui, por conta dele uma legião de profissionais surgiram a ganharam destaque, inclusive casters, o dia que ele aposentar pode apostar que o esporte morre junto.
 >lol 
 >>27473165 \r\n >CS por outro lado, eu acredito que tenha ganhado espaço somente por causa do Fallen \r\n \r\n Maximus keksus. Fallen era uma criança a gente já tinha brasileiros no competitivo, amigão. CS 1.6 sempre teve brasileiros jogando no alto nível, o Fallen foi aparecer e se destacar no cenário lá pra 2007, nisso o mibr já tinha ganhado dois ou três majors. Se liga, brother. CS tá no sangue do brasileiro porque a gente é macaquito com tendência natural a trocação de tiro, não pelo muh fallen .
 >>27473191 \r\n Vai dormir, FNX.
 >assistindo CBLixo \r\n >2019 \r\n Kek, tem que ser muito retardado, ainda mais quando existe a G2 que caga por cima de qualquer time existente dando risada. O cenário bostileiro no LoL sempre foi uma piada, 0 macro, só webcelebridades pra criançada ficar falando seus memes nas partidas.
 >>27473217 \r\n Fnx é o auge da descoladisse. Queria ser ele.
 >não usando script \r\n >não usando trapaça para ver o quejim minas bunda louca \r\n >não pagando elo trabalho \r\n \r\n Você falha. Sou season 2 player e te digo claramente, a riot está pouco se fornicando pra cenário, players ou funcionamento do jogo, querem apenas deixá-lo bonito pra levantar dinheiro com roupinha de boneco.
 >>27473165 \r\n Pare de falar merda, caralho. Brasil já ganhava coisa no CS há uns 15 anos. Isso quando Fallen não era porra alguma.
 >>27473232 \r\n >fazendo essas merdas na season em que qualquer demente com duas células cerebrais consegue pegar mestre \r\n Kek.
 Saudades quando os 'e-sports' eram resumidos a Starcraft e jogos de luta.
 >>27473247 \r\n Nunca foi, macaco. \r\n \r\n >nunca viu um torneio de Quake \r\n >nunca viu um torneio de Speedrun \r\n >nunca viu um torneio de Mario Kart \r\n \r\n Also, a palavra e-sports somente surgiu por causa do primeiro torneio de Quake em 1997.
 >>27473120 \r\n >figurativamente o time que tem mais majors DAS AMERICAS \r\n >ganha nada \r\n \r\n Finalmente turista.
 >>27473246 \r\n Não é bem assim. Fui smurfar e tomei um pau no ouro e no prata, está bem chato de jogar. Se no d5 pra cima eles já repetem campeões até cansar, pra baixo é só pick repetido, coisa de pickar yasuo 16x por dia.
 >>27473120 \r\n >>27473275 \r\n \r\n MIBR jogou melhor sem o cold ontem do que com ele. Competitivo tem disso, os times tem o seu auge e depois decaem, vide astralis que era o bicho papão ano passado e esse ano, com a mesma line, tá tomando sacode de todo mundo. \r\n \r\n Hoje o time brasileiro pra se torcer é a FURIA, mas CS é história, e o mibr trouxe majors pra nós, colocou o Brasil no topo do CS mundial. Isso é indiscutível, é história.
 >>27473306 \r\n Furia é promessa, mas tambem já passou da hora dessas bichas ganharem alguma coisa no CS.
 >>27473315 \r\n Promessa nada, cara. As performances são consistentes. Os caras tão pau a pau com os melhores do mundo, skill eles tem, só acertar a questão tática e parar de dar mole. \r\n \r\n Fornicação do competitivo de ato nível é isso. Times tier 1 simplesmente não cometem erros e se você por outro lado comete, é imperdoável, porque os desgraçados clicam e headshot . Eu aposto na FURIA. Os moleques tem potencial de bater de frente com quem for, ainda mais com esse contrato absurdo de 5 anos. Estabilidade e tempo de treinamento são chave.
