 Podemos ter um fi­o sobre fraudes e colapsos financeiros? Podemos. \r\n ALVES DOS REIS. \r\n Foi nada menos que um tuga o autor de uma das maiores e mais brilhantes fraudes de todos os tempos. Alves dos Reis já havia fraudado cheques e tentado controlar empresas de mineração em Portugal e Angola. Seu método era bem simples: passava cheque sem fundo na compra da empresa e após a posse, cobria o cheque com o dinheiro da própria empresa. Foi preso por 54 dias e daí lhe veio a mente a grande fraude. \r\n Sua ideia era falsificar um contrato com o Banco de Portugal (espécie de Banco Central português meio privado), o qual lhe renderia imprimir dinheiro falso em uma empresa de impressão legitimada e com a mesma qualidade das cédulas verdadeiras. Em 1924 ele forma uma quadrilha com um financeiro holandês (Karel kosherng), um espião alemão (Adolph Hennies) e o irmão do embaixador português da Holanda (José Bandeira). Na época apenas uma empresa inglesa (Waterlow & Sons Limited) fazia a impressão das cédulas de diversos países, então ficou fácil para o falsário agir. Através de José Bandeira, conseguiram a assinatura do então embaixador de Portugal na Holanda e ainda conseguiu que o contrato fosse validado pelos consulados da Inglaterra, da Alemanha e da França. Alves depois traduziu meticulosamente o contrato em francês e conseguiu falsificar assinaturas do Banco de Portugal. Através do financeiro Karel kosherng, a quadrilha dirigiu-se a uma empresa emissora de cédulas da Holanda, que as remeteu à Waterlow & Sons Limited da Inglaterra, mas que emitia cédulas de Portugal. O financeiro explicou que por razões diplomáticas o contrato deveria ser executado de forma super sigilosa, hue. Alegaram que o dinheiro impresso seria usado no desenvolvimento de Angola. Alves também conseguiu falsificar cartas para a Waterlow como se fossem do Banco de Portugal. \r\n A façanha: \r\n Foram impressas 200 mil notas de 500 escudos, datadas de 17 de novembro de 1922. O número de notas falsas era quase o total das verdadeiras, que equivaliam a mais menos 1 ou 2% do PIB de Portugal na época. As notas passavam direto da Inglaterra pra Portugal com a ajuda da influência de José Bandeira que se valia do irmão diplomata. O mentor do esquema, Alves dos Reis, ficava então com apenas 25% das notas. Quantia suficiente para que ele fundasse o Banco de Angola (que ele conseguiu legalizar também utilizando documentos falsificados!), para lavar o dinheiro e o investir em aplicações reais, hue. Comprou ações da bolsa, o prédio do British Council em Lisboa, uma frota de táxis e várias jóias para sua depósito de porra. Mas seu objetivo era comprar ações do Banco de Portugal, para justamente cobrir sua fraude. Com a ajuda de laranjas ele conseguiu comprar 10 mil ações, mas precisaria de 45 mil para ter total controle. \r\n Antes que tivesse sucesso, ao longo de 1925 alguns banqueiros estranharam notas falsas. E o jornal mais importante (O Século) de Portugal lançou suspeita sobre o Banco de Angola (que emprestava a juros baixos, mesmo sem receber depósitos do cliente!). O irônico é que inicialmente pensaram que era uma (((tática alemã))) para perturbar Portugal e obter vantagens com a colônia. A fraude é finalmente revelada em dezembro daquele ano, nas páginas do mesmo jornal, onde fiscais do Banco de Portugal fizeram uma auditoria de várias horas no Banco de Angola, onde detectaram diversas notas com a data e número de série idênticos. Após isso, deram instruções para todos os bancos e agências separarem as notas por ordem crescente, onde perceberam a tramoia astronômica, hue. Alves é preso junto com a maioria de seus asseclas. Provas fornecidas pela empresa Waterlow denunciaram todo o esquema. No final todos morreram na miséria, exceto o financeiro Karel kosherng, fugiu e mudou a identidade. Obviamente o impacto foi desgraçado e os tugas perderam boa credibilidade, além de praticamente ter que imprimir todas as notas de 500 escudos do zero. O fato curioso é que a lei de 1925 que tirou as notas de circulação e que protegia quem as usou de 'boa fé' permitiu que as trocassem até o ano de 1995. A fraude também levou a uma crise política no governo e ascensão do regime de Antonio Salazar em 1926 .
 >>27479040 \r\n Esqueci as picas.
 TESTE 
 >>27479071 
