 Essa mancha é causada por ficar muito sentado ou é diabetes?
 Eu comeria esse cu.
 Puta merda.

 >esse rabo cheio de micose 
 Eca!
 Esse recinto é mesmo uma dádiva, não é mesmo?
 Sabe, se existe uma coisa que fala bem que tipo de pessoa você é é o fato de o quanto você é dessensibilizado em ver um rabo de macho peludo sem nem ao menos ser gay. \r\n \r\n Eu não acho graça, nojento, gay nem nada do tipo, se qualquer coisa é só um pouco irritante acabar esbarrando com esse tipo de coisa por aqui volta e meia, mas só isso mesmo. \r\n \r\n Eu diria que a mancha é por ficar muito tempo sentado e falta de higiene, mas nós dois sabemos que você já sabia disso.
 Você está falando de qual mancha?
 >>27476927 \r\n Ser doente como você é ser normal por aqui.
 >>27476927 \r\n É um fórum anônimo, cara, fornique-se.
 Você só queria extravasar o peidante, não é bushido?
 >bushido com dobras todoonde \r\n >não quer ter manchas por causa da dobra \r\n Kek.
 O cuzinho gordo de um anão é sempre uma imagem perdificante.
 >>27476927 \r\n Pois é, se tornou tão normal ver essas coisas que passei a ficar de pau duro. Vai entender.
 >August 20, 2018 
