 Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n Isso procede?
 Para paneleiros, sim.
 Talvez.
 Tem muita pescaria aqui. Não sei.
 50% 
 >Não recebeemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio. (07/07/19) \r\n Leia um e depois o outro, você decide qual é verdade.
 >>27472187 \r\n Só agora eu vi que erraram ao digitar a mensagem. Moderação desatenta…
 Isso aqui >>27471959 . Esse frase é apenas para controle de danos dos mods.
 Eu sou o único anão que pode ser levado a sério. Todos os outros só postam pescaria.
 >>27472368 \r\n Prove que não está pescando agora mesmo.
