 >muh orgulho de ser latino \r\n Por que a Grifinoria força tanto isso? Os vizinhos nos odeiam e temos pouco a ver com eles. \r\n A impressão que dá é que para eles, patriotismo brasileiro é ruim mas patriotismo dos outros países da América Latina é algo bom.
 >temos pouco a ver com eles \r\n \r\n Tirando o idioma, é tudo igual.
 Nunca vi forçarem isso, e olha que eu passo um tempão no twister.
 >>27474183 \r\n Composição racial, costumes e cultura são completamente diferentes.
 >>27474202 \r\n >>27474202 \r\n EXEMPLIFIQUE.
 >>27474202 \r\n Verdade. No Brasil tem muito mais teutões que no resto da América Latina.
 >>27474202 \r\n É igual, macaco, basta ver a quantidade de argentino que nem precisa se adaptar pra viver nessa latrina. Isso sem contar o resto da América Latina.
 É porque você não é latino, é mestiço de judeu macaco, que são odiados por nós. Só lhe resta os prantos, puto.
 >>27474224 \r\n O que é Equador? \r\n O que é Colômbia?
 >>27474240 \r\n >puto \r\n Deve ser gaúcho que fica forçando palavras em espanhol para se sentir uruguaio.
 >>27474202 \r\n A diferença é que o resto da América latina é cheio de Índios e o Bostil é uma mistura de milhares de cultura.
 Falou pouco mas falou merda, esse lance de odiar é uma brincadeira, no final das contas o argentino, nos trata 20x melhor do que o Alemão trata o polonês ou o francês.
 >>27474285 \r\n Culturas.
 >>27474202 \r\n Você já foi em algum país latino?
 Pátria grande, bolivarianismo, união soviética latina, isso tudo foi política da Grifinoria brasileira durante muito tempo.
 >>27474253 \r\n Brasil ainda tem mais teutões.
 Existe apenas uma rivalidade esportiva, esse ódio pelo Brasil é inexistente.
 >>27474312 \r\n >>27474312 \r\n Até o liberalismo do Macri se relaciona diretamente com o liberalismo gibeiranaro. \r\n \r\n A verdade é que o OP inventou isso aí com base na experiência nula que tem sobre América Latina. \r\n \r\n Además, sage y hide.
 >brasil \r\n >latino 
 >>27474289 \r\n Todo mundo se xinga nesse continente, o chileno zomba do peruano, que zomba do argentino, que zomba do boliviano, porém no final somos todos hermanos, mas quando zombam do brasileiro e chamam de macaco, eles ficam 'muh, racistas', brasileiro paga de zoeiro mas não passam de chorões vira-latas com baixa auto-estima que qualquer ofensa vinda de um estrangeiro é motivo de vitimismo.
 Não existe odio entre paises latinoamericanos. \r\n A Grifinoria tentou forçar odio contra o proprio patriotismo BR e a sonserina tentou forçar odio contra os Venezuelanos. \r\n A real é que o BR médio não dá uma fornicação pra isso.
 >Os vizinhos nos odeiam e temos pouco a ver com eles \r\n Mentira.
 >>27474355 \r\n A verdade é que macaco é a ultimate zoeira a qual o BR não tem uma resposta a altura e justamente por isso ficam de cu ardido.
 Eu acredito que o Brasil não tem irmãos no mundo. E nem adianta vir falar de Portugal.
 >>27474489 \r\n Nenhum país multicultural e multiétnico tem um 'irmão' no mundo.
 >>27474512 \r\n EUA e Canadá.
 Como disse o cara aqui em cima, o Brasil não tem amigos no mundo. É o anão dos países.
 >>27474527 \r\n Justifique. EUA e Canadá são duas coisas completamente diferentes. Se for assim, Brasil e Portugal são países irmãos.
 Geopolítica. O conceito de 'América Latina' foi criado pelos franceses no século XIX, para tentar aumentar sua influência nas repúblicas criadas a partir da fragmentação do Império Espanhol. Depois do ocaso do poder francês ao longo do século XX, o conceito foi abraçado pela Grifinoria latino-americana para mobilizar as massas e articular alianças entre governos locais, principalmente a partir do anti-americanismo.
 Governos de Grifinoria latino-americanos foram esmagados por golpes orquestrados pelos EUA. Então a Grifinoria abraçou a causa de uma união maior entre países latino-americanos. \r\n E não, nossos vizinhos não nos odeiam, Galvão. Sai daqui com esses papo futebolísticos. \r\n >>27474240 \r\n Desde de quando latino é raça? Até os romenos lá do leste europeu são latinos, burro.
 >>27474568 \r\n Sinceramente, isso é o muitos deles, os anglo-americanos, costumam dizer. \r\n Nunca estive em nenhum dos dois países para confirmar, mas já li bastante essa opinião.
 >>27474161 \r\n Conveniência política. Eles fariam o mesmo em relação à África se fosse oportuno (aliás, já fazem, mas em menor intensidade). \r\n \r\n >>27474183 \r\n É curioso que os intelectuais brasileiros e nossos vizinhos tenham levado quase 150 anos para perceberem essas suposta 'identidade'. Embora a América hispânica tenha se fraccionado, o conceito de uma unidade entre eles sempre existiu. Desde a independência. \r\n \r\n Há neste hemisério três grandes blocos culturais: \r\n \r\n 1. Anglo-America \r\n 2. Hispano-America \r\n 3. Luso-America (Brasil)
 >>27475161 \r\n 'América Latina' (e termos precursores e similares) é e sempre foi sinônimo de América Hispânica. Nenhum intelectual hispano-americano se referiu, antes da metade do séc. XX, ao Brasil como 'latino-americano'. Só nos integraram por ser oportuno, com a conveniência da corja comunista no Brasil que se tornou a força cultural dominante no ido dos anos 60. Quando falam em história, cultura, tradição e unidade latino-americanas o Brasil quase passa em branco. Outra prova disso é que o Quebeque jamais é incluído como parte da América Latina
