 Algum anão já foi internado em hospital psiquiátrico? Conte como foi.
 Você não é engana ninguém, anão maluco do CAPS.
 >>27471745 \r\n Não sou ele, mas estou prestes a me tornar um.
 Eu já, foi muito legal, me davam comida 6x por dia e a enfermeira checava minha próstata todo dia.
 >>27471771 \r\n O que a fornicação, homem?
 Nunca tinha ouvido falar de tal instituição.
 Fiquei 52 dias internado em uma clínica particular. Comida horrível, gente louca dormindo do seu lado, médicos e enfermeiros cagando para você, fedor e gritaria.
