 Qual foi o primeiro vídeo que vocês lembram de ter visto no youtube?

 O primeiro que vi foi o clipe de alguma música, mas o que tenho lembrança foi O Proxeneta do Hermes e Renato, em 2006.
 TÁ FILMANDO, DOIDÃO! 


 O primeiro mesmo deve ter sido algo de Tibia, mas o que eu me lembro é esse.
 https://www.youtube.com/watch?v=kMNHYo7jN2U 

 >>27478388 \r\n Estou velho mesmo.


 Porra, OP, você acha que vou lembrar algo aleatório de mais de vinte anos atrás? \r\n Deve ter sido alguma porra relacionada a anime, mas não faço a menor ideia.
 >>27478565 \r\n O YouTube tem 14 anos.
 >>27478601 \r\n Na verdade tem 24.
 Na época eu vivia jogando mgs e devil may cry.
 Não lembro direito, mas provavelmente foi esse video.
 >>27478345 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=bpmmInxpdHk 
 Alguma música dos ScorpionS.

 Esse. E demorava uma vida pra essa porra carregar. Se o vídeo tivesse 30 segundos, demorava dois pra carregar. \r\n Ainda lembro de assistir fodendo Smallville no megavideo. Deixava carregando, mas de repente vinha o caralho do aviso do limite de 40 minutos.
 Foi um trecho do DVD do Tiririca. \r\n Ainda está no ar.
 Lembro que tinha até o gordinho.cjb.net.

 Um vídeo qualquer do Zé Graça.
 Um vídeo do Corinthians ganhando a Libertadores de 2006 no video-game. Ficava doido de raiva.
 >Publicado em 15 de jan de 2006 \r\n \r\n Caralho, anões, caralho.
 >>27479294 \r\n Amor a primeira vista.
 Até hoje não entendi como não fizeram sucesso.
 Execução de Saddam Hussein.

 Não lembro exatamente o primeiro, mas os 2 primeiros foram o vídeo da Cicarelli dando na praia e o outro foi de um careca colocando a própria cabeça dentro da buceta de uma depósito de porra.
 O da véia do sanduíche iche.
 >>27479438 \r\n Esse da cabeça é puro lulz.


 >>27478565 \r\n Essa criança se entregando \r\n \r\n >>27478601 \r\n >scq já tem neguinho mais jovem que o Jewtube postando livremente neste recinto \r\n \r\n \r\n Não me lembro exatamente o primeiro, mas o Velho que comeu e não pagou claramente foi um deles. \r\n .
 Ou foi o Feira da Fruta ou foi o trote da Telerj do Luiz Pareto, não lembro ao certo. Minha memória já não é mais a mesma.


 CARALHO. 
 A cena da Xuxa fazendo pedofilia com aquele garoto.

