 SELEÇÃO FEMININA PERDEU POR CULPA DE HOMENS! \r\n Entenda toda a conspiração do patriarcado contra a seleção feminina aqui! \r\n \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2019/06/24/deportes/1561384505_173189.html 
 TODO JORNALISTA É MAU-CARÁTER! 
 Minha nossa, graças a Deus eu sou homem.
 Use o archive.is, imbecil.
 Não deem audiência pro jornalista de merda.
 >país do futebol \r\n >figurativamente todo mundo já nasce sabendo fazer embaixadinha \r\n >em qualquer favela você vê crianças desnutridas jogando bem \r\n >times europeus mandam olheiros para os confins do país em busca de jogadores \r\n >aiiin perdemos por causa dos homens! 
 >tem que ficar chorando ladainha porque não sabe jogar 
 Vai tomar no olho do seu cu. Eu não estou nem ai para jornalixo comunista e vagabundas chutando bolas.
 Esse judeu nalista safado, quer prosperar na carreira em troca de brownie points . Pior, ele joga homem debaixo do ônibus, para subir de cargo. Mil vezes o quejim minas rivotrillado como irmão do que qualquer um desses sojahomem de calça que fala que é homem feminista.
 http://www.redbullbrasil.com.br/categoria-de-base/sub-15-vence-selecao-brasileira-feminina-em-amistoso.html \r\n \r\n https://www.cbf.com.br/selecao-brasileira/noticias/selecao-feminina/feminina-perde-para-bangu-sub-15-masculino 
 Pode ate ser 'culpa dos homens', mas se trocassem todos por depósitos de porra, provavelmente o resultado teria sido ainda pior. Se eu fosse a CBF largaria na mão delas as decisões e deixaria queimar…
 Deveríamos shillar para encherem a seleção de travestis.
 >>27479287 \r\n Filho, a desculpa seria que 'não estão investindo o suficiente'. Essas imbecis realmente acham que bastam despejar grana que as seleções vencem.
 >>27479262 
 >>27479321 \r\n E que ninguém liga. Jornalistas são a escória.
 Sabe aquela esposa desprezível que muitos homens têm, que só faz demandas e nunca está satisfeita? Bom, este é o estado de qualquer abertura que você dá para depósitos em campos masculinos. \r\n \r\n Só observar como, primeiramente, o problema era não ter time feminino. Bom, criaram um. \r\n Não tinha copa? Faz Copa. \r\n Não tem cobertura da mídia? Mídia dá cobertura. \r\n Agora inventam algum problema qualquer pra justificar alguma insatisfação qualquer. \r\n \r\n Pode ser só isca de jornaleco mas é importante que vocês parem de dar atenção pra esse tipo de coisa e ver essas reclamações por aquilo que elas realmente são. Saiba que a raiva de vocês também ajudam a colocar fogo da fogueira. Depósitos e jornalistas só querem uma coisa: sua atenção.
 >>27479287 \r\n A culpa ainda vai ser do homem que colocou um bando de depósitos de porra juntas e as abandou à própria sorte e ainda ficou cobrando resultados. Você ainda não entendeu? \r\n A CULPA SEMPRE SERÁ DOS HOMENS CASO DÊ ERRADO, E O SUCESSO SERÁ SEMPRE UNICAMENTE DAS DEPÓSITOS DE PORRA NO MESMÍSSIMO CENÁRIO. \r\n Você é muito burro para não ainda ter entendido a lógica dos tempos atuais.
 >>27479365 \r\n Acidentalmente o quote todo por estar no espertofone, mas a mensagem é a mesma.
 >>27479312 \r\n É o mesmo tipo de raciocínio dos idiotas que acham que é só tomar os anabolizantes que as mágicas acontecem. \r\n Tentei assistir alguns jogos desta última copa feminina, mas a baixa qualidade era gritante, desde árbitros aos treinadores. Os times eram ruins, a comissão técnica demente e os organizadores forçaram até onde foi possível. O resultado foi só uma demonstração de total inutilidade.
 >>27479312 \r\n Essa deve ser a solução do brasileiro para qualquer coisa. Aparentemente todos os problemas do país se resolvem caso dinheiro seja despejado.
 >>27479387 \r\n >É o mesmo tipo de raciocínio dos idiotas que acham que é só tomar os anabolizantes que as mágicas acontecem \r\n Implicando que isso seja mentira.
 >>27479312 \r\n >Filho \r\n Só tem novabicha durante esses dias?
 A derrota do Brasil nas últimas copas foi conspiração de quem?
 >>27479409 \r\n >hurr \r\n Vai tomar no seu cu, arrombado filho da puta.
 Toda depósito de porra é mau-caráter.
 >se ganharmos o mérito é nosso \r\n >se perdermos a culpa é sua 
 >>27479400 \r\n Não vou morder/10 \r\n Se fosse por isso, esses livros jogados aí na estante já teriam feito algum milagre.
 >>27479826 \r\n Puta que pariu, como queria manjar das hackearias apenas para mudar esse título.

 Triste.
 Se quando as depósitos perdem a culpa é dos homens, então quando elas ganharem o mérito será nosso?
