 Está provado, implante capilar funciona. Boa notícia para os carecas do chan.


 Era feio e calvo, agora é feio com cabelo.
 Infelizmente não deixou de ser corno.
 Lá vem o Damiani achando que vai ficar barbudo!
 >>27478284 \r\n As fotos estão em ordem reversa. O resultado final é a pica do OP;
 Funciona em alguns casos. O dele infelizmente não ficou bom, dá para ver que está ralo o cabelo da frente. O Elon Musk teve o melhor resultado. Fora que implante pode cair depois de 10 anos, não é definitivo.
 >discutindo cabelo de youtuber \r\n \r\n Bom dia, elite.
 >esse sigilo de Lúcifer no pescoço 
 Hum, deixa ver se eu entendi. Então, agora o cabelo dele é normal? Que dizer, vai crescer forte e saudável.
 Nunca falha.
 Se você for rico, sim.
 Até onde uma depósito consegue danificar a vida de um beta.
 >>27478353 \r\n Ele pintou o braço de judeu por cringe. Antes tinha umas tatuagens de pac-man e outras viadagens.
 Reportado.
 Um adolescente de 40 anos de idade.
 Eis o maior corno do Brasil.
 >>27478359 \r\n Sim. E o cosplay eterno de paixão ficou muito bom.
 O cara tem salvo um mega set do cp porqueira no computador. Parabéns, você é o maior viadão do chan!
 >>27478353 \r\n >>27478359 \r\n Isso aí é exemplo clássico de auto-flagelação pós cornice. O chifre vai tão fundo na cabeça do cakosherda que ele simplesmente dá tilt e começa a agir radicalmente pra chamar atenção.

 >>27478341 \r\n Ele está parecendo o Tunderbolt. \r\n \r\n >>27478353 \r\n Quanto será que custou a tatoo do gear armamento?
 >essas entradas parecendo o Vegeta \r\n >cabelo fino e ralo na frente \r\n >fino e ralo atrás também, pois foi de lá que tirou \r\n \r\n Kek.
