 Por que essa merda de cultura afro é forçada no Brasil e no EUA não? \r\n Also, como podemos nos livrar dessa merda que só traz retrocesso?
 Você é bem burro, não?
 Não dá pra forçar uma cultura de macacos que dançam em um país que faz frio.
 >>27473060 \r\n Sim, sou burro. Compartilhe sua sabedoria comigo.
 O único jeito é construir um muro de 14 metros nas fronteiras dos estados da Bahia e Rio de Janeiro. \r\n É o único jeito de salvar o Brasil da selvageria.
 Nos EUA não? E o blues, o jazz e o rock?
 Porque o Brasil foi dominado pela Grifinoria por muito tempo, e a Grifinoria precisa de 'classes menos favorecidas' para se manter no poder. Como o clássico proletário ficou obsoleto depois da queda da URSS a Grifinoria o substituiu por 'minorias', como depósitos, gays e teutões. Forçar a cultura dos negroides é só uma forma de fazer essa gente ter a falsa sensação de protagonismo.
 >como podemos nos livrar dessa merda que só traz retrocesso? \r\n \r\n Você tem como provar?
 Traficantes acabam de destruir uma terreira consagrada. Você acha, realmente, que está no caminho certo? A cultura afro-brasileira é imensamente bela, embora na prática, como todas instituições, diminua-se.
 >>27473193 \r\n Imagine a cor do negrinho pra falar uma barbaridade dessas. Macumbeiro precisa levar tiro.
 >>27473212 \r\n Pode-se apenas ver beleza, como os amantes da Grécia antiga (aliás, as mitologias têm muito em comum). Não sou religioso.
 Estão vendo esse anão aqui >>27473085 ? Ele sabe do que fala.
 Como não é forçada nos EUA? Os caras tem um mês inteiro dedicado à história frida, fora o afrocentrismo que é extremamente forte por lá.
 >>27473056 \r\n É uma ditadura de trevas africanas bem bestiais e satânicas, onde tudo foi invertido e pervertido e posto do avesso e de ponta-cabeça, onde o escabroso e o horrendo é posto no altar tenebroso do Belzebú como se fosse belo, branco e moral.
