 Por que americanos são tão imbecís com as diferenças de idade? \r\n \r\n >se um cara de 18 anos transar com uma depósito de 17 anos e 364 dias, será preso \r\n >ficam olhando estranho para casais com diferença de idade \r\n \r\n KEK. Meu pai rivotrillado é 20 anos mais velho que minha mãe.
 Cultura puritana.
 >>27473988 \r\n Até o início do século passado, se não me engano, a idade para se casar por lá era 12. Algo aconteceu de lá pra cá.
 >>27473998 \r\n >Algo aconteceu de lá pra cá. \r\n Nem te conto, anão.
 >>27473988 \r\n \r\n >cultura puritana \r\n >maior indústria pornô do mundo 
 Os EUA encubaram a primeira onda feminista.
 Os puritanos cagaram com a sociedade juntos das feministas. No século 19 as diferenças de idade eram ignoradas e era possível fazer um marmanjo casar com uma loli, até hoje, se não me engano, na lei (embora não na prática), a idade do consentimento é ignorada se de alguma forma o sujeito for casado com a JB. Isso hoje é uma inconsistência lógica-jurídica com relação ao tratamento das idades em diferentes contextos que resultou desse passado quando os homens de fato governavam. Aqui no Brasil a única inconsistência próxima disso é o fato de que podemos enterrar a janta de uma vadia de 14, porém não podemos tirar foto dela por mais que a Internet seja podre de vídeos de JBs por aí. A merda só será jogada se algum parente recorrer à justiça.
 >>27473988 \r\n A maior parte dos americanos são descendentes de alemães imigrantes.
