 Anões, decidi ir pro mundo apenas para tomar no meio do meu cu. \r\n Fui sozinho em uma festa junina da minha cidade para tentar socializar e sair da solidão que é o meu apartamento, fui com meu carro usado que comprei com muito esforço e que aliás havia acabado de trocar os pneus um mês atrás pois estavam extremamente carecas, também gastei boa parte das minhas economias para comprar tais pneus. \r\n Como já devem suspeitar, ao fim da festa voltei ao carro para ir embora e ele estava com os dois pneus furados e a porta amassada, provavelmente por chutes. \r\n Isso aconteceu entre as 23 de ontem e as 1 da manhã de hoje, pois foi nesse horário que cheguei e decidi ir embora logo em seguida. \r\n Após conversar com as pessoas que estavam ali perto descobri que quem fez isso foi um morador da casa ao lado de onde estacionei meu carro, todos disseram que ele é bandido, mas ninguém da região faz algo por medo que algo aconteça com eles, tanto é que quando disse que iria chamar a polícia e pedi para que eles testemunhassem em meu favor todos falaram que não queriam se envolver. \r\n Como não tenho força física e nem conheço alguém que possa me ajudar, decidi então chamar um guincho e levei o carro em uma borracharia para pelo menos conseguir usar ele para trabalhar. \r\n O prejuízo inicial é de 300 reais, dinheiro esse que com certeza entrará no cheque especial ao fim do mês, mas ainda terei que comprar mais dois pneus e estou pensando se deixo a porta amassada do jeito que está mesmo. \r\n Talvez eu tenha sido otario por não ter chamado a polícia e feito um boletim de ocorrência na hora, mas pelas experiências que já tive, de outras vezes que tomei no cu por culpa dos outros, chamar a polícia só me fez perder tempo e me deu dor de cabeça para acontecer absolutamente nada. \r\n A questão agora é que eu quero me vingar de alguma forma e não me importo que para isso eu tenha que fazer algo ilegal, meu plano é explodir alguma parte da casa dele, talvez o portão da frente, talvez eu jogue a bomba por cima do muro tentando acertar o carro dele, mas pra isso preciso saber como produzir bombas caseiras, se algum anão possuir essa informação e compartilhar comigo então estarei eternamente grato.
 >>27470097 \r\n >talvez o portão da frente \r\n Se isso me acontecesse eu explodiria a cabeça do sujeito, isso sim.
 Você não precisa comprar pneu novo só porque ele furou.
 >>27470101 \r\n Estou sendo realista, não quero ser preso.
 Tem um print de um parênquima paliçádico ensinando como fazer ricina, só que infelizmente eu não tenho. \r\n Boa sorte aí tentando fornicar a vida do paixão, OP.
 >>27470103 \r\n E para atingir o retardado faça um simples cocktail molotov. Coisa mais simples possível. \r\n Garrafa de cerveja, gasolina, estopa e fogo.
 Vai acabar acertando a filha a ranhenta dele e se fodendo. \r\n \r\n Uma vez me incomodei com um bandido e depois de uns anos ele morreu, não vale o risco, deixe as coisas seguirem o curso natural que esses filhos da puta se matam entre eles.
 >>27470116 \r\n Eu cansei de fazer isso, anão, a vida é injusta e nem sempre esses merdas morrem.
 >>27470117 \r\n Às vezes estar vivo é o pior castigo. Não acredite na justiça divina, anon, acredite nas estatísticas. Você vai arrumar teu carro e continuar a tua vida decente e esse bosta vai ser sempre um bosta.
 >>27470123 \r\n Eu também costumo pensar assim, mas não é mais sobre isso pra mim, não agora, não nessa situação específica.
 >>27470128 \r\n Eu estava te poupando, mas… Você sabe que não vai fazer nada, vai ficar azedando o fíquejim minas um mês, estragar teus dias e não vai adiantar de porra nenhuma, não está no teu DNA agir como um macaco de vila, se estivesse você teria resolvido na hora, fosse com barraco com a polícia, fosse chamando o cara no soco.
 >estacionando na frente da casa dos outros \r\n Merecido.
 Obrigado, Op.
 Você pode atropelar ele com um carro de placas frias, só faça a noite e em um lugar sem câmeras,
 http://archive.is/DLBpj \r\n \r\n Buona fortuna!
 >>27470195 \r\n Isso é uma boa, obrigado. \r\n \r\n OP, você não precisa suar ou se expor. Você precisará de uma bexiga e fluido de freio. \r\n Encha a bexiga com fluído de freio, aguarde anoitecer, tava o fluido no carro do verme. \r\n \r\n Por que anoitecer? \r\n Quando o verme souber o que houve a tinta já virou bosta. \r\n \r\n Por nada.
 Se você estivesse no chan batendo punheta para animes fofinhos, nada disso estaria acontecendo. \r\n Tenho 40 anos, e só saio de casa para trabalhar. O mundo é sujo e cruel. Essa destruição em seu patrimônio é só um aperitivo do que realmente acontece quando queremos nos misturar com a escória. Quando eu saio de casa para passear, só vou para lugares desertos, que eu possa ir a pé e que não haja nenhum vestígio de macacos por perto. Já sou obrigado a suportar essa desgraça no horário de trabalho, não sou obrigado a vê-los no meu tempo de folga. \r\n Quanto ao macaco que estragou seu carro velho, estude o perfil do desgraçado, e use redes sociais e aplicativos gays para destruir a reputação dele. Certa vez eu fiz um perfil em um app gay com a foto de um desafeto, e deu certo : ele ficou conhecido como bicha enrustida.
 A op, esse e facil! \r\n Fura o peneu de todos que nao quiseram te ajudar, fura também de preferencia os que está ao redor da casa dele, assim o teutao se tornara um problema para todos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vai lá descolar. Bem feito.
 If someone strikes you on one cheek, turn to him the other also. And if someone takes your cloak, do not withhold your tunic as well. Give to everyone who asks you, and if anyone takes what is yours, do not demand it back.… \r\n \r\n A vingança é algo que corromperá seu coração, não faça nada, apenas reze pela alma desse homem.
 >>27470245 \r\n >enfia o dedo no seu cu. \r\n >fica por isso mesmo. \r\n \r\n Apenas faça op, fura logo o peneu dos outros, e fique quieto dentro de casa, quando te pedirem para processar o teutao, diga nao! \r\n \r\n Eles mesmo vão ser obrigado a se livrar do teutao.
 >>27470195 \r\n \r\n Link esta fora do ar, o que seria?
 >>27470259 \r\n >>27470236 \r\n Reportado.
 Não se vai de carro em festas em que você sabe que pode sair bêbado e também não se estaciona o carro no lugar que você estacionou. \r\n Sua falta de noção causou tudo, op.
 Não sou o OP, mas tenho pólvora seca e boa. Como faço uma bomba? Só colocar num papelão e pavio?
 >>27470290 \r\n Mudo de ip quando quero, e posso escrever de inumeras формас.
 Para se fazer bombas é necessário conhecimento em eletrônica. Você sabe alguma coisa se eletrônica? Não? Então é melhor arrumar uma arma e resolver a coisa do jeito mais simples.
 Compra uma pistola, é bem barato, ilícita mesmo. Vai lá, bate palma, quando ele aparecer mete um tiro nele, na cabeça. Descarrega a pistola na cabeça dele, depois que ele estiver caído e com a cabeça macia, pise na cabeça até desmanchar, faça não sobrar nada da cabeça dele. Tenha certeza de ser visto pelos vizinhos cuzões. \r\n \r\n Profit, nunca mais será incomodado por ninguém e os vizinhos não te denunciarão. Basta não ser macaco e não cair nos 2% de crimes solucionados no país.
 >>27470301 \r\n \r\n Eu uso NPK e um detonador feito com um circuito bem simples.
 >nao sabe fazer bombas \r\n >nunca ouviu falar do primeiro ritual. \r\n >nao entrou nas celulas terroristas que divulguei no chan. \r\n >2019 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Qualquer um faz pólvora, OP.
 >autismo dos anões todoonde \r\n Isso só pode ser pescaria. É bem mais fácil ir até a casa dele com alguma espécie de porrete, taco de baseball, pedaço de pau, uma máscara e bater nele e no carro dele.
 >>27470375 \r\n >fama de bandido \r\n >ninguém quer nem pensar em testemunhar contra o cara \r\n >tem culhões pra meter o pé na porta do carro de quem quer que seja e ainda furar os pneus \r\n >aconselha o op a ir trombar o cara de pauzinho na mão \r\n \r\n Um dos melhores conselhos que já li no chan em todos esses anos. Tá de parabéns, anão.
 >>27470350 \r\n Eu pensei nisso, anão, talvez comprar várias bombas daquelas de festas e remover a pólvora para criar uma maior, infelizmente sou leigo nesses assuntos de pardos e provavelmente vou fazer tudo errado. \r\n >>27470333 \r\n Não sou um terrorista, anão, apenas alguém tentando levar a vida sem problemas, mas isso é impossível no Brasil. \r\n >>27470313 \r\n Novamente, não quero ser preso. Acredito que os 2% são compostos de falhos sem a prática de um marginal. \r\n >>27470298 \r\n Eu não bebo e, como disse, vivo sozinho no meu apartamento, não esperava que alguém se desse o trabalho de fazer isso com um carro aleatório. \r\n >>27470245 \r\n Isso é muito inocente, anão. \r\n >>27470242 \r\n >>27470142 \r\n Não sei se a culpa é minha de tentar sair da solidão ou do paixão que destruiu o meu carro, de quem você acha que realmente é a culpa? \r\n >>27470236 \r\n Pensei nessa opção e estou considerando, vinganças não devem ser desproporcionais, mas apenas estragar o pneu não é o suficiente, já que para arrumar a porta eu teria que gastar cerca de 600 reais. \r\n >>27470195 \r\n Muito obrigado, anão. \r\n >>27470224 \r\n Acho que esse tipo de solução não funciona com pessoas que são verdadeiros bandidos como eles, pelo que parece ele é um dos principais traficantes da região, já matou algumas pessoas. \r\n >>27470186 \r\n Isso também foge um pouco da realidade, eu nem sei o que é placa fria, como disse, não entendo de assunto de paixão. \r\n >>27470133 \r\n Talvez eu não faça nada mesmo, anão, se para conseguir a vingança que procuro for necessário colocar a minha liberdade e vida em risco, então prefiro preserva-la, mas eu não tenho pressa para fazer isso também, nem devo fazer nada por agora pois ele saberá ou desconfiará que fui eu quem fiz, eu tenho plena noção que esses bandidos não são completamente burros como aparentam ser e eles matam pessoas por muito menos.
 >>27470402 \r\n Pro cara ter feito o que fez ele claramente tem pra trocar . Sua única alternativa é arrumar uma arma de fogo e ir cobrar o cara sem dar chance de revide. Em resumo: desencana dessa merda, não vale a pena nem matar, nem morrer, nem muito menos ser preso por isso. Só tome cuidado com onde estaciona da próxima vez.
 >>27470402 \r\n Porra, OP. Não deixe isso por menos. Apareça com dois Molotovs e jogue na casa dele.
 >>27470402 \r\n Molotov no portão ou no carro.
 >>27470423 \r\n This, coloque fogo na casa dele.
 >pare próximo da casa dele á noite, em local que os vizinhos nem ele não vão identificar seu carro pela porta batida \r\n >capuz, roupas pretas e placas do carro tapadas \r\n >leve cerca de cinco coquetéis molotov \r\n >jogue os molotovs dentro da casa dele através do portão ou sobre o portão \r\n >volte para este recinto para comemorar 
 Bem feito. Lixo humano normalfag tem mais é que tomar no cu mesmo.
 >>27470443 \r\n Also, o op poderia postar fotos da frente da casa dele, para avaliar o melhor ângulo para jogar os molotovs.
 >>27470402 \r\n >de quem você acha que realmente é a culpa? \r\n Sua por não entender convenções sociais simples como não se estacionar na frente da casa de desconhecidos.
 Não ouça esses anões, OP: \r\n \r\n >>27470418 \r\n >>27470425 \r\n >>27470443 \r\n >>27470430 \r\n \r\n E me escute: >>27470415 . \r\n \r\n Mas se for jogar coquetéis muito love, ao menos dilua um isopor conforme o CC terrorista nos ensina: \r\n \r\n >Como fazer Napalm: Coloque isopor dentro de um recipiente de vidro. Em seguida despeje gasolina e espere o isopor se diluir e ficar igual uma geleia. Depois você simplesmente taca fogo na 'geleia' que ela irá pegar fogo e não será apagada nem com baldes de água. Ou você pode improvisar e fazer igual um coquetel molotov, coloque a 'geleia' dentro da garrafa de vidro (de preferência aquelas pequenas que ela caiba toda dentro) e ascenda a ponta do pano. Assim que cair a geleia vai se espatifar e grudar na pele da pessoa que tiver por perto. 
 >>27470456 \r\n >não faça isso op \r\n >procede em dar dicas de como fazer isso \r\n >meu prolapso quando 
 O op ja sabe o que tem que fazer, se ele nao pode atackar o bandido, atackem todos e crie um ARMAGEDOM encima do filho da puta. \r\n \r\n Eu como um ez jorge, e atualmente hardcore, ele ia ser recebido 12% dentro da propria casa. \r\n \r\n Vou ate acender um cigarro e torcer pra um filho da puta fazer isso comigo. \r\n \r\n [Spoiler]Eu ja estou na lista dos nao 2%[/spoiler] (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27470464 \r\n Estou aconselhando o macaco a deixar isso queto porque o favelado deve ter pra trocar . Mas se o OP não quiser, é bom que faça da melhor forma possível, certo, anãozinho?
 >>27470475 \r\n A única coisa que eu tenho pra trocar com você, anão são fotos de nudez. \r\n \r\n Mostre o cuzinho. 
 Por qual motivo um 'criminoso' perderia tempo furando dois pneus e danificando a porta de alguém? \r\n O motivo é que OP o desrespeitou, se achou no direito de estacionar em uma entrada e saida de carro. \r\n Mereceu se fornicar, pronto, acabou.
 >>27470097 \r\n Não se preocupe, anão. Iremos até a R. Suíça, 406-458 - Jardim Europa, Goiânia - GO, 74330-090 capturar o sujeito que lhe deu esse prejuízo.
 >indo em festas sozinho \r\n \r\n Se fornicou, caiu na pescaria. Você não iria conseguir nada, fora ser a piada de alguns descolados. \r\n \r\n Esqueça este negócio e bombas, vai acabar explodindo na sua mãe e você ficando aleijado. \r\n \r\n >>27470224 \r\n Secundo. Por isso só frequento bairro de rico, shopping de rico, festa de rico. Local com estacionamento fechado e afastado das casas. \r\n \r\n Não tenho nenhum tipo de contato com pobres, nem passo em rua de pobre. Por isso nada do tipo aconteceu comigo, nunca fui roubado, nenhum dos carros que tive foi batido, teve pneu furado ou nenhuma negragem me aconteceu.
 >>27470520 \r\n Porra, é a minha cidade. \r\n Só preciso ir até lá para comer um cu.
 >>27470524 \r\n Imaginem esse anão pardola manlet no meio dos ricos, pessoal. Devem confundi-lo com garçom toda hora.
 >>27470524 \r\n >vai acabar explodindo na sua mão \r\n \r\n Fixado. \r\n \r\n >>27470531 \r\n Pare de se projetar, anão. Você é muito mal tratado pelas pessoas? Que pena você ter nascido feio e pobre como o op. A vida de vocês é esta bosta.
 >>27470525 \r\n Chancontro na frente casa do paixão confirmado. Todos levem seus molotovs. Quem acertar dentro da casa do negrinho primeiro ganha 1 bitcoin
 >>27470540 \r\n Respeite seu empregador, Severino. Volte para o seu forró. E chegue cedo amanhã, meu carro precisa ser limpo.
 OP, você estacionou em frente à entrada de garagem do vagabundo ou apenas na frente da casa dele?
 >>27470587 \r\n Você está duvidando da territorialidade animalesca de teutões?
 >>27470617 \r\n Não estacionar na frente da casa dos outros é bom senso.
 >>27470617 \r\n Antes estou duvidando da inteligência do OP.
 >>27470097 \r\n Anão, posta no /macgyver/, aqui só tem criança que irá julgar sua estética.
 Paga um assassino de aluguel, OP. Por um valor menos que 1000 reais você consegue alguém pra mata-lo e ninguém terá a mínima consciência de como ocorreu tudo isso. E ainda o cara tem desavenças com todos então a chance de desconfiarem de você é quase mínima.
