 >Up 1.0 por 35.000,00 (IPVA anual de 1.500,00, seguro por volta de 2.000,00) ou; \r\n >Uno Mille 2002 por 8.000,00 (IPVA anual de 400,00 - obs: é de um parente então sei que está em bom estado); \r\n >Moro a 5 Km do trabalho; \r\n >Normalmente viajo de ônibus/avião, mas se comprasse o Up provavelmente uma viagem mensal de 150 Km que eu faço passaria a ser de carro; \r\n >Não dou uma fornicação pra aparência, no meu momento atual, carro é só transporte, e 95% do tempo ando sozinho. 
 Uno Mille, é lógico. A diferença de dinheiro você gasta em cocaína, conhaque e enche ele de travestis.
 Uno, é claro. \r\n Que pergunta imbecil, OP.
 Qual exatamente é a dúvida? Uno além de tudo é carro de macho.
 Você quer o carro para o quê? Fazer uma viagem por mês?
 Criou a thread apenas para escrevermos Uno? \r\n Uno.
 O de cima consegue ser mais feio que o uno.
 Tive um Uno Mille que usei durante os meus 5 anos de graduação. É um bom carro, mas só vale a pena se você é um fodido que não pode pagar coisa melhor, pois o conforto é nulo. Se pode pagar o UP!, compre.
 >>27475989 \r\n A grande diferença seria essa. Ir de ônibus é bem comfy, mas as vezes limitador em questão de horários.
 Qual a dificuldade de desenhar um carro popular bonito hoje em dia? Por que tem que ser tudo tão feio?
 >>27476005 \r\n O Uno está no parênquima paliçádico porque é de um parente, é um leva e traz sem conforto, mas barato na aquisição e no uso. \r\n O Up eu escolhi, pois entre outras opções de carros pequenos e econômicos eu gosto da sua simplicidade aliada a qualidade de construção.
 >>27476018 \r\n Para o Judeu ganhar mais com os outros modelos.
 >>27476036 \r\n Que tal o Onix?
 >>27476006 \r\n Porra, anão, me desculpe, mas comprar um carro para viajar uma vez no mês me parece muita asneira. Cada um com seu gosto, até porque se você trabalhou para se dar esse luxo, o dinheiro é seu, faça o que quiser. Mas é um daqueles luxos bem toscos ao meu ver, tipo ter privada encrustada com diamantes. \r\n Mas enfim, cada um com seu fetiche. Eu nunca compraria um Uno mille fire, nem que fosse por 50 reais. Essa porra deve ser a pior banheira com rodas já produzida no Brasil, o motor dele é quase um motor de kart para você ter ideia. \r\n \r\n Se quer minha dica, pegue os 35k e compre um usado importado. Honda, Toyota, Audi, etc. Mesmo usado é bem melhor que qualquer carro nacional. As peças e a manutenção são caras, porém carro de qualidade dura uma vida, as peças não quebram nem a caralho (desde que ele venha de um dono que fazia as revisões e você continue fazendo as revisões). Carro nacional é tudo merda, as peças e a manutenção são baratas, mas você vai fazer mês sim, mês não. \r\n Outra dica é comprar a porra de uma moto, já que você só quer usar o veículo uma vez por mês. Mais uma outra dica: veja se não vale a pena alugar a porra de um carro diferente todo mês.
 >>27476121 \r\n Ele disse que seria a diferença, não que seria a finalidade. \r\n Ele hoje mora a 5km do trabalho, certamente não vai comprar o carro e continuar de ônibus.
 >>27476098 \r\n Gastão e mais inseguro que o Up, e não vejo nada que agregue a mais do que o Up, e que eu necessite.
 >>27476121 \r\n Estou saindo exatamente de um desses anão. \r\n Antes eu andava muito de carro (tanto na cidade, como estrada - média de 1.500 Km por mês), e só comprava sedãs e hatches médios. \r\n Hoje acho que não vale mais a pena e por mais que não quebrem tanto, quando quebram é o olho da cara anão. Tive 307, C4 e atualmente um Focus e na família tem um Jetta também. \r\n De pneu a peças simples a manutenção é mais cara.
 35mil? Quem está vendendo nesse preço?
 O Up ao menos é TSI? Caso contrário vá de Uno. \r\n >5km do trabalho \r\n Vá apé, gordo.
 >não pegando carona pra viajar \r\n >sustentando o ((('mercado auto'))) 
 >>27476194 \r\n >sustentando o judeu do transporte 
 >>27476199 \r\n Chegou o taxista.
 >>27476161 \r\n Antes eu trocava de carro a cada 2 anos, por modinha ou ego. \r\n Hoje dou 0 fornicações pra carro. Meu atual é igual ao da foto. Ano 2011, com 115 mil Km. \r\n O que tá me incomodando é que as manutenções tão ficando mais recorrentes e mais caras. \r\n No Up eu provavelmente teria que colocar pouco valor na troca. No Uno eu colocaria dinheiro no gibeira, e investiria em outras coisas.
 >>27476210 \r\n Como percebeu?
 Se não for o TSI para o lixo vai. Also a única diferença significativa entre ambos é que em uma batida forte o Up te salvará de ir para o live Leak.
