 Anões, como é que vocês conseguiram lidar com a solidão? Eu quero superar essa merda pra conseguir me concentrar, estudar e crescer na vida. \r\n \r\n Por favor, não venham falar de muié na thread. Disso eu quero distância por um bom tempo e nem pretendo me casar ou ter filhos.
 Solidão sempre foi algo normal para mim, nunca tive problemas em lidar com isso. Acho que o segredo é não ligar.

 Você é gay, OP?
 >>27474113 \r\n \r\n Não, anã.
 >>27474107 \r\n Secundo. \r\n A minha única carência social é poder falar sobre as minhas autistagens com alguém, e pra isso eu tenho minha mãe, meu padrasto e meus amigos. Tirando isso, não gosto de afeto, já morei com uma vadia, mas terminei justamente por causa da encheção de saco porque eu me 'isolava'.
 Tenha um mundo interno rico e você jamais precisará da companhia de outrem.
 Aumentando a produtividade, criando metas.
 OP, o problema não é a solidão em si, mas a sensação de solidão. Se você não consegue aguentá-la, é porque você não se suporta. \r\n Tente resolver a si mesmo. Senão, faça como a maioria e procure um grupo de pessoas que compartilhe dos mesmos gostos que o seu. \r\n A dica é procurar por um novo hobby.
 >>27474157 \r\n Exatamente isso. Se você é uma pessoa introvertida por natureza, torna-se até mais fácil. \r\n \r\n Não suportar a própria solidão às vezes é sinal de que você não suporta a própria presença ou que é emocionalmente dependente. Se a sua natureza não for essa, o mais correto no seu caso é procurar a companhia de outras pessoas; ou procurar se resolver para conviver bem consigo mesmo.
 Vou te contar, os olhos já não podem ver \r\n Coisas que só o coração pode entender \r\n Fundamental é mesmo o amor \r\n É impossível ser feliz sozinho \r\n - Tom Jobim \r\n \r\n Enquanto eu assobiava essa música, um sujeito que estava descarregando mercadoria na loja que eu trabalho perguntou se eu gostava de bossa nova. Respondi que sim, e ele me disse que era músico. Conforme nós fomos conversando, ele me revelou que não tinha ninguém, nem família e nem depósito de porra, e todo dia quando chegava em casa batia uma solidão, então ele decidiu ter como hobby a música. \r\n Ele me mostrou as fotos que ele tinha no celular de cada um de seus instrumentos, e eu não consegui pensar em um instrumento sequer que faltava ali. Apesar de ter uma casa cheia de instrumentos musicais, ainda era possível ver como ele é sozinho, e como se esforçou para conversar com alguém que ele nunca tinha visto na vida. Apesar de só ter uma guitarra que eu mal sei tocar, eu me senti da mesma maneira. Não existe nada que possa preencher esse vazio, senão a amizade e o amor. Apesar de conversar com centenas de pessoas todos os dias, a gentileza é só uma regra para que essa pessoa volte para a loja e que o meu trabalho seja garantido, uma simples troca de interesses e nada mais, diferente de um pau no meu cu platônico de ter um amigo ou ter uma paixão. \r\n A única forma de lidar com a solidão é acabando com ela.
 O ser humano é um animal social, o resto é cope.
 >>27474325 \r\n É verdade, mas é bom tomar cuidado para não ficar muito preso a grupos e suas normas sociais. O grupo tende a limitar o indivíduo para se manter.
 >>27474211 \r\n >sou chad \r\n >sou confiante com a depósitos de porra \r\n >sou cara de pau \r\n >ando como um alfa \r\n >falo sem medo de represálias com vadias \r\n >sou fitfag \r\n >jogo futebol bem pra caralho \r\n >converso normalmente com qualquer um \r\n >sou extrovertido \r\n \r\n Não digo que não exista pessoas como essa que o cara descreveu, mas existem excessões como eu e muitos outros anões. \r\n O primeiro diagnóstico é que falta algo, mas na verdade quem se sente bem com a solidão, nem sempre é um desajustado social, ou um falho socialmente. Porém, claro, não somos pessoas normais, não pensamos como uma pessoa normal pensa, mas longe de ser uma doença. \r\n Isso eu me refiro a pessoas que sentem bem com a solidão.
 >>27474288 \r\n Absoluta verdade. Abaixo teremos respostas de anões tentando contradizê-lo, mas é basicamente isso. \r\n \r\n A solidão faz mal a qualquer ser humano e não é por uma imposição social ou algo semelhante. É somente, porque é biologicamente impossível estar em bem-estar sendo solitário. \r\n \r\n E entenda solidão na essência da palavra. Solitude é outra coisa diferente.
 >>27474374 \r\n Já foi confirmado pela ciência que o cérebro de pessoas solitárias funcionam de forma diferente. \r\n Como eu disse, o problema não é a solidão, mas a sensação de solidão. O problema é quando você SOFRE disto.
 >>27474387 \r\n >funciona \r\n \r\n Fixado.
 >>27474325 \r\n >o ser humano é um animal social \r\n \r\n Eu não sei dizer até onde isso se aplica a mim. Digo, eu preciso entrar em contato com pessoas para trabalhar, estudar, etc. No entanto, quando se trata em sentir-se bem, eu prefiro estar longe de todos. Eu não me sinto a vontade perto de pessoas. Sinto-me julgado o tempo inteiro. Sei que é coisa da minha cabeça e que isso é patético, mas não consigo controlar essa sensação. \r\n \r\n Pra mim, não há sensação melhor do que, no fim de uma sexta feira, ficar vendo besteira na internet e escutar minhas músicas, até altas horas da madrugada.
 >>27474325 \r\n Pode ser, mas frequentar o chan já satisfaz minha necessidade de socialização. Não preciso ter que conviver com humanos para isso.
 Sei lá, eu caminho pela cidade, uso drogas e finjo que a solidão não está lá. Mas está.
