 Poste sua cara ao realizar que divide o chan com esse tipo de anão: >>>/tr/30427 
 Melhor do que compartilhar com paneleiros da infiniférias.
 Senti pela diarista.
 E o que você estava fazendo no /tr/, cidadão?
 Não vejo nada de errado nisso. \r\n Admito que meu pai deu uma leve acordada.
 >>27473899 \r\n Eu como homens que se acham depósitos de porra. É um trabalho sujo mas alguém tem que fazer!
 Melhor que ficar bajulando vadia.

 >implicando que eu vou ler essa merda toda pra no fim ser só mais uma degeneração de travequeiro 
 >>27473936 \r\n Suja muito depois de comer um rabão, anão?
 Faria duro essa bundinha redonda.
 Por que essa board ainda existe?
 Melhor do que ser adolescente politizado que fica enchendo o saco.
 >>27474045 \r\n Lacrou.
 Fico assustado com tamanha viadagem.
 Repugnante.
