 Há uma ideia de Patrick Bateman: é uma espécie de abstração, mas eu não sou isso na realidade. Isso é uma entidade, é ilusório. Embora eu possa esconder o meu olhar frio, e apertando a minha mão você sinta a minha carne e até pense que temos o mesmo estilo de vida; eu simplesmente não existo. \r\n \r\n Tenho todas as características de um ser humano: carne, sangue, pele, cabelo, mas nenhuma emoção simples e identificável, exceto cobiça e o ódio. Algo horrível está acontecendo comigo e eu não sei porquê. Minha sede de sangue noturna invadiu os meus dias, eu me sinto letal, a beira da loucura, acho que minha máscara de insanidade está por cair…
 Sou figurativamente o Patrick Bateman.
 >>27475466 \r\n \r\n Difícil dizer se o primeiro parágrafo representa os psicopatas, ou todos os humanos. \r\n \r\n Uma mistura de cobiça e ódio.
