 Mais um navio calegado de soja do blasill né? Sugoi! Blasil, você é meu mais honolável aliado! 
 Como você tem coragem de criar um parênquima paliçádico tão ruim? E o pior de tudo é que você achou graça nisso.
 >>27477477 \r\n t. Xing Xong Ping da Silva.
 Pegue logo essa soja e vai comer tofu, japonês de merda. Se continuar falando merda, não lhe darei mais soja.
 Hahahahaha!
 >>27477495 \r\n De alguma forma eu consigo ler o sarcasmo nesse post, mesmo sendo impossível.
 >>27477496 \r\n É a magia de uma boa risada.
 Eu gostaria de saber por que caralhos a soja não afeta os japoneses. Devem ter consumido isso tanto tempo, que ganharam imunidade.
 >>27477544 \r\n >não afeta os japoneses \r\n Kek, só pode estar de brincadeira.
 Eu ouvi soja? \r\n Eu quero. \r\n Mandem mais navios carregados. \r\n Eu compro tudo.
 Grande parte da soja dos EUA vira pó fedido para Zé maromba fornicar os rins e o fíg a do só pra pegar muié. bem calombadão. A nossa serve pra temperar o yakissoba de baratas dos orientais.
 >>27477563 \r\n Quem é esse cara? O Furão dele é bem bonito.
 >>27477544 \r\n Como não afeta? Os japoneses e asiáticos comedores de soja em geral são os serem mais emasculados do mundo, todos manlets, sem pelos no corpo e de pênis minúsculo.
 >>27477477 \r\n Olha o Blairo Maggi aí de novo.
 >>27477576 \r\n Um sojado que sustenta a esposa no Brasil e transa vários ratos que cria em casa.
