 Olá, anões. \r\n \r\n O negócio é o seguinte: ontem, eu fui a um evento de animu. Em um certo momento, depois de descansar um pouco, resolvi andar pela artists' alley e, de repente, me deparei com isso, na banca de um desenhista. O que acham: baseado e rivotrillado, ou é só pra ser engraçadinho?
 Você é retardado? Pepe é o maior simbolo do cancro.
 Pode falar que você estava autistando sozinho no Anime Friends. \r\n \r\n >>27476136 \r\n Se op frequenta aquela bosta, ele é tão cancro quanto os paneleiros.
