 Como faço pra voltar a ter interesse nos meus hobbies? \r\n \r\n Não quero entrar em muitos detalhes pra evitar o ban, mas desde que fui abandonado por uma muié eu não consigo mais me sentar pra jogar um joguinho, assistir um filme, ler um livro, mango, malhar, etc. Até merdapostar no chan ficou chato. \r\n É como se da noite pro dia eu não visse mais graça nessas coisas. Eu não consigo me concentrar em nada direito, começo a sentir um aperto no peito como se fosse ansiedade sem nem ao menos e fico entediado e estressado facilmente. \r\n Minhas últimas duas semanas tem sido apenas trabalhar e ficar contando as horas em casa até estar cansado o suficiente pra dormir. \r\n \r\n Não to chorando por muié, moderadora. Só quero conselhos sobre como voltar ao meu normal, ao que eu era antes de conhecer a vagabunda.
 Provavelmente é recente isso daí. \r\n Aguarde um pouco mais, se não estiver com vontade de jogar é só ficar deitado pensando na vida. \r\n Uma hora essas vontades comuns voltam.
 Medite.
 É melhor você se matar.
 >>27470981 \r\n Secundo. Passei pela mesma situação, OP.
 >>27470981 \r\n >>27471004 \r\n Não sei se classifica como recente ou não, pois foi o meu primeiro pé na bunda. \r\n Terça feira vai completar duas semanas que ela tacou o fornique-se pra mim.
 Você sofria de depressão antes? \r\n \r\n Pode ser apenas tristeza temporária pelo término de relacionamento e mudança radical de hábitos, é um choque, mas passa. \r\n Comigo não passou pois eu tinha depressão e minha depressão piorou bastante depois de passar pelo que você passou. \r\n \r\n No começo eu só conseguia estudar pra tirar da cabeça, mas depois só perdi o ânimo, demorei pra conseguir voltar a jogar certos joguinhos, só consegui voltar quando joguei com amigos, mas nem todos. \r\n \r\n Hoje em dia estou melhorando, fiz umas visitas à psicóloga e tomei vitamina D. Mas não estou 100%. Já faz um ano e dois meses.
 >muié \r\n >muié \r\n >muié \r\n Só os meus dobrados ajudarão.
 >>27471024 \r\n Duas semanas não é absolutamente nada. \r\n Dependendo do tempo, a recuperação pode durar meses. \r\n \r\n Faça um esforço para focar em outras coisas.
 >>27471029 \r\n Nunca fui diagnosticado com nada, até porque nunca fiz nenhuma consulta, mas eu sempre suspeitei que sou depressivo sim. \r\n \r\n >>27471036 \r\n Foi um relacionamento rápido. Pouco mais de um mês. Imaginei que duas semanas talvez seja muito tempo comparado à isso e já tenha passado da hora de eu deixar essa vadia me afetar.
 Não tem segredo, a única coisa que vai mudar isso é o decorrer do tempo. \r\n Eu já senti algo parecido lá no final de 2013, quando 'perdi' o meu primeiro amor platônico, que nunca sequer cheguei a trocar mais de duas frases. Na época, com 22 anos, eu sempre achei que sentir por depósito de porra fosse pescaria, mas vi que realmente aquela toda aquela 'sofrência' que descolados passam tem o seu fundo de verdade. \r\n Eu fiquei exatamente como você se descreve atualmente. Também não conseguia dormir direito, já que era tomado por uma angústia feroz durante as madrugadas que me despertava mais eficazmente do que qualquer despertador. Felizmente, isso durou pouco menos de 2 meses e depois eu segui a vida normalmente com se nunca tivesse vivido ou sentido aquilo. Depois disso nunca mais senti nada além de atração por depósitos e estou firme e forte no caminho da magia, que alcançarei em pouco menos de dois anos.
 >>27470996 \r\n Vou ser obrigado a secundar esse cara aqui.
 >>27471113 \r\n Seu post é animador. É bom saber que só é ruim assim na primeira vez.
 >>27471029 \r\n Você sou eu. Depois do término cogitaram meu retorno pra psicóloga, pois todos me achavam estranho. Recusei com todas minhas forças, me recuperei graças a um amigo. Na verdade eu não \r\n sei quando esse processo términa, mas ainda acho que estou em recuperação como você.
 Anão, isso é a coisa mais comum do mundo. \r\n As primeiras semanas depois do chute na bunda são uma merda mesmo, mas irá passar. Uma hora você irá esquecer a vagabunda e vai se achar idiota por ter ficado deprimido por pouca coisa.
 Assista à todos os vídeos até a presente data. \r\n \r\n https://invidio.us/channel/UCFU2LgVYZ0NHX3Kc2czD05w?page=3 \r\n \r\n De nada, OP.
 >>27471113 \r\n Deve ter um jeito de acelerar a recuperação. \r\n A dois anos atrás, eu fiquei afim de uma colega de faculgado. Nunca sequer peguei ela, mas fiquei quase dois meses apaixonado, fantasiando coisas românticas na minha cabeça, ouvindo músicas de rock de corno. E tudo isso me atrapalhava seriamente nas aulas e quando tentava estudar sozinho. Porra, dois meses em uma guria que eu nunca peguei? Com certeza deve haver alguma maneira de não ter que passar por isso. \r\n Felizmente acho que os rivotrils do chan se enraizaram em mim e eu nunca mais fiquei afim de nenhuma depósito. Sendo que eu sempre fui de ficar afim de alguma garota. Talvez seja essa a solução.
 >>27471180 \r\n Espero que sim. E que os próximos não sejam tão ruins.
 >>27471257 \r\n Arrumando outra.
