 NT: Seu sonho. \r\n \r\n Meu sonho é ser um Power Ranger. Eu treino todos os dias pra tentar chegar lá, mas acho que Rita ainda não escapou e Zordon ainda não chamou 5 adolescentes com garra. Tenho tudo pra ser o melhor ranger vermelho de todos os tempos.
 Meu sonho é comer a Katara !
 Me tornar o Batman. Eu nem ao menos estou brincando.
 Sonho é coisa de quejim minas.
 Transar com a Paolla Oliveira e depois morrer.
 >>27470970 \r\n Fora o fato de ter que ser bilionário, teria que ter nascido com pelo menos, 50 de QI a mais. Sinto informá-lo, anão, mas está na hora de sonhar outras coisas.
 Tornar-me um Deus e criar o meu próprio universo.
 Perdi, se um anão fosse algum Power Ranger vermelho provavelmente seria igual àquele judeu do SPD. O azul ficava de olho gordo no cara, no final ele deixou de ser um ranger vermelho e passou o posto.
 >ranger vermelho \r\n Plebeu, hein?! Todo mundo sabe que o melhor é o ranger branco.
 >>27471102 \r\n O melhor é o verde, ora porra!
 >>27471136 \r\n Baseado.
 Voltar 16 anos no tempo, mas com minhas memórias atuais intactas. Dessa vez, eu faria tudo certo. Eu juro que faria.
 >>27471197 \r\n Não faria não, você se sentiria muito a vontade por saber o que iria acontecer, então adiaria tudo o que deveria fazer.
 >>27471245 \r\n Entendi, Mãe Diná.
 >>27471102 \r\n >>27471136 \r\n Eu nasci pra liderar a equipe e é pra isso que o vermelho está lá.
