 Anões, qual o paradeiro do Pardo Lopes?
 Comi o cu dele em 2018 em um mochilão que eu fiz pra Pernambuco.
 >boné do Trump \r\n >membro da Juventude do PT \r\n >afilhado de gente poderosa em Aracaju \r\n Hue. Apesar de ser attwhore, Pardo Lopes é um agente do caos e só quer ver o mundo queimar.
 Essa camisa do Tor, sempre perco.
 Engraçado como esse filho da puta caiu de paraquedas no dogola e ficou por lá, KEK.
 >>27479648 \r\n Delivere mais informações sobre isso, anão.
 >implicando que esse seja o verdadeiro Pardo Lopes \r\n >implicando que o Pardo Lopes não pegou a fornicação fora do cachorrola quando viu um otário com o mesmo sobrenome que o seu pra levar trolha no seu lugar \r\n \r\n Só tem novabicha amadora, aqui.
 Está comendo twinks por aí.
 >>27479662 \r\n Eu me lembro quando ele chegou no dogola. O primeiro vídeo dele era ele puto com o pessoal de lá, ele era só um paneleiro que nunca tinha visitado o dogolachan, anos depois o cara está comendo um traveco e ameaçando de morte meio mundo.
 >>27479681 \r\n Claro, Pardo.
 Esse vídeo foi a maior feito da vida do Pardo Lopes inteira, não consigo ver sem perder os lados. Infelizmente só tenho essa versão retardada com as bandeiras da segunda guerra, não o original.
 >>27479681 \r\n >>27479708 \r\n Also, mais ou menos isso. \r\n O OP não é o pardo lopes, mas ele se escondeu depois de todo rebuliço com o pessoal do dogola.
 O pessoal do Dogola paga um pau pra mim. O próprio Batoré parou uma raid que tentaram fazer contra a minha pessoa. Eu postei um vídeo batendo uma e desafiando os dogoleiros, todos perderam duramente e desistiram de me raidar.
 >>27479716 \r\n Esse viral é o pardo Lopes? Perdi.
 >>27479732 \r\n Esqueci deste pequeno detalhe. \r\n KEK
