 Como me livrar da ejaculação precoce? \r\n Paguei uma puta e durei 30 segundos. 
 Pague 1 hora e goze 120 vezes, anão.
 >>27478687 \r\n Não é assim que a banda toca. A não ser que você seja um touro reprodutor, você perde totalmente o tesão após uma gozada.
 >>27478699 \r\n Dá para continuar com o pau duro depois de gozar se tiver estimulação correta. \r\n Se deixar amolecer aí é difícil.
 >>27478687 \r\n Meus lados.
 Cloridrato de paroxetina, 20mg diariamente. \r\n Duas semanas depois, você terá resultado.
 Você acha ejaculação precoce é psicológica ou física? Ao tocar no pau você já sente que vai gozar mesmo sem ver nada pornográfico? Foi sua primeira vez?
 >>27478750 \r\n >acha que a sua \r\n Fixed.
 >>27478747 \r\n Obrigado, anão.
 O OP já foi a um psiquiatra ver se você tem ansiedade? Eu tinha essa merda e o efeito era, na verdade, broxar. Não sofro disso há 3 anos já.
 A primeira vez que eu fui em puta (e era virjão) tinha ficado sem bater punheta acho que uma semana. Consegui segurar tranquilamente a ereção, e o impulso de gozar só veio a muito custo. \r\n Algumas putas depois, agora a gp me chupa meia hora até afinar o pau e eu não gozo. \r\n Percebi que eu gozo quando eu é que estou fazendo os movimentos, aí a respiração descompassa e fica complicado controlar o fôlego, a bombada e o pau. Então, deixe a profissional fazer o trabalho dela, e quando for meter dê as metidas no seu ritmo, acelere e reduza.
 Prenda a base do pau com um elástico ou então amarre.
