 O FIES me fornicou!
 Compartilho do mesmo pau no meu cu. Meu FIES é de 2010. Paguei uma parte, agora não pago mais. Temo pelo meu cu.
 >0 seguidores 
 >>27478373 \r\n O meu chegou nesse mês, R$475,00 pauladas por mês. Sente mal, homem.
 Quanto fica o FIES para Direito, em média? Vale a pena?
 >>27478696 \r\n Eu peguei o FIES de 100% porque sou pobrefag. \r\n Fica >>27478662 . O valor pra você pode variar dependendo da mensalidade do curso e da porcentagem de financiamento que conseguir. \r\n Só vale a pena se você for pobre e não tiver dinheiro para pagar mensalidades.
 >pode conseguir um bom curso gratuito em federal pelo sisu com a nota do bar mitzvah \r\n >usa o fies \r\n \r\n Qual é a sua cor, OP?
 >financiando faculdade, carro ou casa \r\n Kek, se fornique aí.
 Financiei meu curso em 2012, fiz um ano e não paguei nada. Era para acabar o curso em 2017, até agora nada. Ainda temo pelo dia da cobrança.
 Eu peguei bolsa no PROUNI e estou gozando de impunidade.
 >>27478749 \r\n Sou branco, mas infelizmente sou pobre. Fiz o ensino médio em colégios públicos e não teria a capacidade para passar em uma Federal ou em uma boa universidade somente com a nota do Bar mitzvah. Eu até gostaria de ter feito um cursinho e me preparado melhor, mas não existiam condições disso, já que eu morava somente com a minha mãe e o orçamento não aguentaria. \r\n Mesmo se passasse em uma Federal, não poderia me manter em Florianópolis/Curitiba. \r\n O financiamento era a única opção que eu tinha para fazer faculdade, infelizmente.
 Vai tomar no cu. Pra não conseguir passar em uma federal tem que ser um animal.
 >financiando faculdade 
 >>27478774 \r\n Se não me engano, após ingressar no curso, você pode entrar com pedido de auxílio. \r\n \r\n Bem, mas como você disse, botou a culpa de sua baixa preparação em ter estudado o ensino médio em escola pública. \r\n Em 2014, quando terminei o médio e fiz o primeiro bar mitzvah, tirei 820. Também estudei em escola pública e não fiz nenhum cursinho(na época, fiquei mais ou menos um ano sem internet, ou seja, sem conteúdo digital para piorar). \r\n Fui obrigado a utilizar os livros da biblioteca de minha escola e veja, me saí bem apenas com eles.
 >>27478842 \r\n Parabéns, anão. Você é fornicação. Eu não consigo imaginar minha versão adolescente estudando pela precária biblioteca de colégios públicos e tirando 820 no Bar mitzvah.
 >>27478842 \r\n E deixa eu adivinhar, hoje você ganha R$20.000,00 no estágio de engenharia, acertei?
 >>27478854 \r\n O ambiente pode ser precário mas o conhecimento repassado pelos livros é o mesmo. \r\n Não ponha a culpa no sistema, dobre-o à sua vontade. \r\n \r\n >>27478861 \r\n Não, iniciei um curso de direito mas dropei no 2° período. \r\n Apenas voltei a estudar ano passado, e agora estou cursando SI. \r\n \r\n Não adianta, na época sentia que podia conseguir tudo que queria, mas a falha me fornicou. 
 >>27478922 \r\n >o ambiente pode ser precário mas o conhecimento repassado pelos livros é o mesmo \r\n \r\n Mas você estabeleceu uma rotina de estudos por conta própria somente com livros da biblioteca da sua escola e sem internet? Fornicação, hein. Estudava quantas horas por dia? Como você sabia no que focar seus estudos? Quando surgia uma dúvida, você perguntava pro seu professor?
 >>27478922 \r\n Alguém que consegue tirar 820 no Bar mitzvah apenas estudando pela biblioteca da escola e sem internet não me parece ser o mesmo alguém que desistiria de um curso e se entregaria à falha.
 >>27478957 \r\n Talvez deva estar falando da redação, arrisco que ele tenha tirado uns 740-760, sendo otimista.
 Qual foi a sua nota?
 >>27478998 \r\n Compreensível.
 >>27479011 \r\n Nem me lembro, mas deve ter sido bem baixa. Não fiz o Bar mitzvah tentando, pra ser sincero. A única 'prova' da minha vida que fiz com a intenção de ir bem foi a da OAB.
 >>27478957 \r\n \r\n Eu dropei 4 graduações em universidades públicas e uma com PROUNI. Não bato bem da cabeça.
 >>27478842 \r\n >quando terminei o médio e fiz o primeiro bar mitzvah, tirei 820 \r\n >estudei em escola pública e não fiz nenhum cursinho \r\n >fiquei mais ou menos um ano sem internet \r\n >fui obrigado a utilizar os livros da biblioteca de minha escola \r\n \r\n Esqueceu de mencionar que quando você saiu da prova, todos os funcionários e alunos presentes aplaudiram você.
 >>27479025 \r\n Como você se dá ao luxo de ficar dropando de faculdades assim? Você é ricofag? Tem família pra te dar suporte? Sua história não bate.
 >>27478949 \r\n >Mas você estabeleceu uma rotina de estudos por conta própria somente com livros da biblioteca da sua escola e sem internet? \r\n Sempre gostei muito de ler, desde mais novo, no entanto, não era uma rotina de estudos, acho que na época sequer conseguiria conceber e conciliar uma. Estava mais por gosto e curiosidade, principalmente em matemática. No início foi difícil, por causa da notação e linguagem teórica, mas fui me acostumando. \r\n \r\n >Quando surgia uma dúvida, você perguntava pro seu professor? \r\n Não, enquanto o professor passava uma matéria para os alunos, eu já estava em outra. Nem perguntava sobre, talvez pela insegurança de gerar algum tipo constragimento para ele. \r\n \r\n >>27478957 \r\n Foi fragilidade, ingenuidade, covardia… \r\n Num momento de fraqueza e falta de confiança em que, se tivesse a mesma mentalidade de hoje, jamais faria igual.
 >>27479043 \r\n Você tirou 820 na nota geral ou na redação?
 >>27479043 \r\n Média geral, junto com a redação(na qual tirei 740).
 >>27479042 \r\n \r\n Tenho problemas mentais. Agora vou ter que fazer um curso técnico para me tornar um pedreiro da eletrônica alcoólatra e depressivo.
 >>27479049 \r\n >>27479055 
 E minha mãe quis que eu fizesse o FIES já que a nossa renda é incompatível com a renda máxima do PROUNI. Ainda bem que não acho que a minha genitora está certa sempre.
 >>27479055 \r\n Tourobosta. Você é gênio? Estou vendo os anões do /uf55/ se mordendo pra tirar 800 e você quer me dizer que tirou 820 estudando sozinho em biblioteca de escola pública? \r\n Vai pescar outro. Sage&Hide.
 >>27479070 \r\n E o que você fez?
 >>27479042 \r\n Eu dropei duas e agora tenho 14k de dívida no FIES, e nem terminei nenhuma das faculdades.
 >>27479082 \r\n >>27479058 \r\n Qual dos dois é o verdadeiro?
 >>27479093 \r\n Sou outro anão.
 >>27478842 
 >>27479098 \r\n >le leddit meme 
 Seus retardados, estudar por livros é muito melhor. Esses cursinhos online só dão os resumos e são horríveis. As apostilas de cursinhos são piores ainda. \r\n Estudar por livros é muito melhor. Você consegue uma base sólida e ainda ganha uma ótima capacidade de compreensão textual, que ajuda muito na prova. \r\n Estudei natureza através de livros didáticos clássicos e obtive 36 acertos de 45 no último BAR MITZVAH. E sim, eu vim de uma escola pública fodida. \r\n Antes que me perguntem: \r\n Química: Feltre. \r\n Biologia: Amabis e Martho. \r\n Física: Tópicos de Física.
 >>27479081 \r\n >>27479081 \r\n Fracassei em entrar no curso que queria na UF daqui e vou tentar novamente ao fim desse ano.
 >>27479149 \r\n Enquanto isso você trabalha?
 >>27479074 \r\n >Tourobosta. Você é gênio? \r\n Volte no tempo, ainda esteja no ensino médio, fique sem internet e computador/celular por um ano, não tenha vida social. Apenas possua acesso à livros públicos. \r\n \r\n O normal do ser humano é adquirir conhecimento e pensar, talvez você não esteja acostumado com isso. \r\n \r\n >Estou vendo os anões do /uf55/ se mordendo pra tirar 800 \r\n Exatamente, todos com acesso a internet e diversas distrações diárias.
 >>27479141 \r\n Só pro BAR MITZVAH 2020, não é? Ainda existem outras matérias com notas mínimas.
 >>27479152 \r\n Sim, tenho somente a noite pra estudar. Já o pré-vestibular é aos finais de semana.
 >>27479093 \r\n \r\n Passar na faculdade pública é a coisa mais fácil e eu sei a fórmula perfeita para passar: consiga tirar mais de 800 na parte de humanas e na redação, faça 600 pontos em matemática e ciências da natureza. Pronto, com isso você passa em qualquer coisa sem se esforçar muito e foi assim que eu consigui entrar na UFJF 4 vezes.
 >>27479155 \r\n >volte no tempo, ainda esteja no ensino médio \r\n \r\n Provavelmente estaria jogando algum joguinho offline ou batendo punheta.
 Estou terminando de pagar meu financiamento. \r\n Odeio olhar meu extrato bancário e pensar que poderia estar gastando o dinheiro de forma diferente.
 >>27479158 \r\n Matemática é ridícula. É só saber matemática básica e você tira mais de 700 pontos. Se souber o básico dos conteúdos do ensino médio, ultrapassa isso facilmente. \r\n Em humanas é possível obter uma ótima pontuação utilizando somente a interpretação. Eu ainda utilizei o Descomplica, que possui aulas rápidas e práticas para essa área. \r\n Redação é só treinar.
 >>27479155 \r\n Duvido que você tirou boas notas em química, biologia e física sem estudar com professores e somente por livros de biblioteca do colégio público. Ou você está mentindo, ou teve mais nessa história aí que você não quer contar para se fazer de fornicação na tarde do chan.
 >>27479199 \r\n Meu Deus, olhem o nível do recinto. \r\n Você deve precisar de um professor até para cagar, não é?
 >>27479199 \r\n >se fazer de fornicação na tarde do chan \r\n Desisto. \r\n Continue na merda, achando que depende de cursos, professores ou de bons ambientes para aprender. \r\n Não existe erudição e autodidatismo, apenas se aprende com cursos pagos. Até mais ver!
 Também cai nessa pescaria, mas já rompi com o judeu em primeira instância, vamos ver o que irá acontecer.
 >>27479403 \r\n Explica isso aí, anão.
