 Recomendem animes fofinhos para um anão que voa de asa delta.
 Gostaria de morrer fazendo isso?
 Como voar de asa delta? E se eu quiser voar de… asa alfa? Devem ser as asas mais fornicações.
 >>27475573 \r\n Não vejo forma melhor de morrer. \r\n \r\n Melhor do que morrer em um assalto…
 >>27475581 \r\n Encontre um instrutor no seu estado e comece as aulas, vale cada centavo investido. \r\n \r\n O nome delta é por causa do formato 'triangular' das primeiras asas, que lebrava a letra delta.
 >>27475603 \r\n Custa quanto em média?
 Eu queria um ultraleve, OP.
 >>27475646 \r\n 5.000 reais é a média, mas se você tiver carro com rack instalado e tiver seu próprio equipamento deve baratear. \r\n \r\n Eu recomendo fazer o curso com um ou dois amigos. \r\n \r\n Pessoalmente não paguei 1 centavo pois fui na aba de 2 caras que tinham grana e tive que aprender a voar em duas aulas pois não teria dinheiro para pagar por outra aula .
 Eu comecei a voar de parapente, mas a logística envolvida no único local de decolagem que restou na minha localidade estava sendo muito desfavorável e acabei me desestimulando. Agora estou querendo vender meu equipamento. \r\n \r\n Mas é um esporte bastante interessante e não muito difícil de praticar. Já asa delta tende a ser bem mais limitado, caro e complexo, não? Você mora em algum centro de referência do esporte, como Rio, Brasília ou Governador Valadares
 >>27475740 \r\n >? \r\n Fix.
 >>27475667 \r\n Isso é um trike, que é basicamente uma asa delta com motor e rodas. \r\n \r\n É possível fabricar por conta própria, mas não recomendo fazer isso se não tiver certeza do que está fazendo.
 Queria voar nesse caralhudo.
 >>27475740 \r\n Quais problemas exatamente? Realmente é um esporte trabalhoso, especialmente se você é pobre igual a mim. \r\n \r\n Não acho que seja mais limitado, os parâmetros de vôo são maiores. A asa precisa de condições mais fortes para fazer um vôo bacana, porém ela tolera ventos mais fortes que fariam um parapente voar para trás. \r\n \r\n A única preocupação é em relação ao tamanho do pouso. Asas de baixa performance precisam de pouco mais do que um parapente, mas as de média e alta performance precisam de mais espaço por causa da razão de planeio. A habilidade do piloto também faz toda diferença. \r\n \r\n Asa delta é mais caro do que parapente, porém dura muito mais. Se você cuidar bem dela, pode durar pra lá de 15 anos. Tenho um amigo que voava em uma asa da década de 80. \r\n \r\n O que dá mais trabalho é o trasporte e local para guardar. Inevitavelmente você precisa de um carro com rack para transporte da asa, quando desmontada ela fica do comprimento de um carro sedan, dá pra guardar em qualquer garagem.
 >>27475740 \r\n Sou do Rio, costumo voar em São Conrado. \r\n Ainda não conseguiu ir no Cristo. 
 >>27475806 \r\n Imagino o barulho que esse troço deve fazer no ouvido. \r\n \r\n Sinceramente voar de asa delta é o mais próximo de voar como um pássaro. O vento no rosto, só o som da natureza…
 >>27475884 \r\n Até pouco tempo atrás havia ao menos dois bons pontos de decolagem perfeitamente acessíveis dentro da cidade. Daria pra ir voar de uber, ou estacionar tranquilamente. Mas a prefeitura proibiu e o único local que sobrou é um morro em propriedade privada, cujo acesso envolve alguns km de estrada de chão que fornique o carro e requer sempre parceiria pro resgate. Além disso, o uso da rampa meio que se tornou restrito ao pessoal do clube local, o que te obriga a se enturmar. \r\n Além de tudo, a rampa exige uma direção de vento meio específica… Enfim, estava uma raridade conseguir voar, e quando conseguia uma janela, era certeza que ia fornicar meu carro ou ter que confraternizar com um monte de tiozão pau no cu. \r\n \r\n Se estivesse morando num litoral com locais de lift meio constantes, provavelmente iria continuar querendo voar. \r\n \r\n Eu acho que me divertiria mais com um paramotor. Sou tarado nos programas do baseado Sylvestre Campe. \r\n \r\n >>27475905 \r\n Poxa, aí sim é onde o esporte nasceu! Rio de Janeiro pode ter muitos defeitos, mas é a Meca para os esportes que já me entusiaskosherm na vida (escalada e o voo livre). \r\n Praticando aí certamente é algo bem mais viável, colocando de lado a parte do transporte e armazenamento, que sempre devem dar algum trabalho no caso da asa delta, ao contrario do paraglider.
 >>27476056 \r\n Brasília? Houve um problema desses por lá, basicamente querem acabar com o Havaí do vôo livre. \r\n \r\n Aqui em São Conrado não é muito diferente, a rampa pertence ao clube, mas volta e meia um parapentista revoltado decola da pedra bonita. \r\n \r\n As condições aqui também são mais de lift, dias de térmicas boas são poucos. Para poder dar um vôo bom mesmo é melhor ir para Petrópolis ou para Nova Iguaçu e tentar chegar na praia. \r\n \r\n Pau no cu da CBVL. 
 Já se acidentou gravemente? Tem algum lugar específico no qual costuma voar?
 Pouso de uma asa delta de alta performance. \r\n \r\n Reparem o quanto ela voa antes de realmente parar.
 >>27476184 \r\n Até hoje não, mas também tenho relativamente pouco tempo de vôo. Não cheguei no nível de vôo aonde acontecem os acidentes. \r\n \r\n Trabalho em São Conrado, por isso costumo voar lá sempre que arrumo uma carona posso.
 Voar no Cristo definitivamente é um divisor de águas na vida de um piloto. \r\n \r\n Possivelmente o vôo mais bonito do Brasil.
