 >pai vê a matéria na TV do aplicativo que te deixa com cara de velho \r\n >'anão, testa aí pra ver se vamos ter a mesma cara' \r\n >'Ok…' \r\n >tiro a foto \r\n >'Nossa, anão, como você está com o olhar triste nessa foto. Falta luz no seu olhar' \r\n \r\n O que ele quis dizer com isso? Como ter o olhar feliz de quejim minas?
 Sendo feliz. Na maioria dos casos de anões, isso significa ter um trabalho, vida social e largar a internet um pouco.
 Depois do rivotril, é impossível, a menos que você enterre tudo o mais fundo possível com entretenimento barato ou alguma ocupação trabalhosa.
 É o thousand yard stare, OP. Você consegue esconder no dia a dia, mas as fotografias te entregam na hora. \r\n \r\n Lembro de um parênquima paliçádico onde um anão dizia que os flashbacks que as pessoas introvertidas tem depois de um evento social eram uma forma leve de stress pós-traumático. Isso me encheu de paus no meu cu. Será que todos os anões falhos teriam uma forma branda de trauma? \r\n \r\n De qualquer maneira, leia o livro da segunda pica, OP. Saia da internet um pouco , faça exercícios, qualquer um, deixe o sol queimar a sua pele, durma oito horas todas as noites. E pesquise sobre microdosagem de cogumelos mágicos .
 >>27478659 \r\n \r\n >thousand yard stare \r\n \r\n Figurativamente eu, puta merda.
 >>27478659 \r\n O que você quis dizer com 'deixe o sol queimar sua pele'. Qual os benefícios e o tempo de sol apropriado?
 >>27479706 \r\n Ele está bostejando. Para um branco, 1 hora de sol é o suficiente pela manhã. Nunca, jamais, saia na rua após as 10 da manhã sem protetor solar.
 Não se preocupe. \r\n Você também é QUEJIM MINAS. \r\n Só que um quejim minas que se acha um floquinho de neve especial.
 O quejim minas descobriu o Faceapp e está postando essa merda descontroladamente no aplicativo de mensagens, não aguento mais.
 >>27478659 \r\n >thousand yard stare \r\n >nunca nem saiu do quarto \r\n É o olhar de quem é um inapto social que nunca saiu de casa e tem vergonha até de tirar uma foto.
 É o olhar da virgindade. Depois que você perde, melhora um pouco. \r\n \r\n Perdi recentemente e já viu ma diferença.
