 >5 dias de nofap, depois de uma década completamente viciado \r\n >passo o dia pensando em como seria ter uma namoradinha \r\n >passo o dia invejando casais na internet \r\n >passo o dia pensando em sair e pegar a primeira parda funkeira que me der atenção \r\n \r\n Qual a vantagem dessa merda? \r\n Ficar desesperado por depósito de porra? \r\n \r\n A única diferença que notei foi a disposição para sair… e ir atrás de buceta.
 >A única diferença que notei foi a disposição para sair… e ir atrás de buceta. \r\n \r\n Secundo, eu ficava desesperado pra sair e tentar pegar a primeira que eu visse que seria fácil. Mas agora pelo menos consigo ficar tranquilamente 1 semana sem masturbação.
 Não tem jeito, anão. \r\n O fundamental do nofap é 'tenha um dia cheio de afazeres'. \r\n \r\n Entenda o seguinte: você é homem. Homens têm testosterona. Testosterona nos deixa doido como a fornicação para esvaziar o saco. Quanto mais idade você tem, maior a vontade será de emprenhar uma vagabunda, principalmente essas pardas faveladas que possuem ancas largas e isso, instintivamente, nos dá essa vontade de meter um boneco nelas. \r\n \r\n Você irá sentir essa vontade sempre que estiver ocioso. Por isso é fundamental que o nofap acompanhe uma rotina de trabalho, compromissos, exercícios e qualquer coisa que ocupe a sua mente a ponto de você chegar em casa e só querer tomar um banho e dormir. \r\n Há o ponto de que você precisa forçar a sua mente a não se masturbar, ai entra outro ponto: Sentir desejo é normal, como falei anteriormente, mas não implica em realizar o ato em si. É a força mental aliada a ocupação mental. \r\n \r\n Nofap e passar o dia olhando depósito de porra em rede social ou a toa na internet em geral é como querer se livrar do alcoolismo passando o dia no boteco.
 O segredo agora é canalizar essa energia disponível, seu cérebro continua tendo carne mijada como prioridade. \r\n \r\n Meditação é o caminho, busque cal e cimento.
 Isso é bom se você tiver alguém pra comer de tempo em tempo.
 Você não quer se relacionar com uma muié? \r\n Se não, não vale a pena fazer no fap. Se sim, vale a pena.
 >>27477870 \r\n Forçador.
 O negócio OP, é a malandragem! Se for malandro come até o gerente de onde trabalha!
 Essa Verônica Rodriguez me dá um tesão do caralho. \r\n Vou bater uma agora mesmo. \r\n \r\n Also, bata sua punheta e viva sem depósito de porra. \r\n Apenas coma vagabundas quando tiver a oportunidade. \r\n Depósito de porra é merda.
 Se eu não assistir pornô, eu consigo ficar sem fap por várias semanas sem nem ao menos me esforçar. Eu consegui fazer isso depois de aderir ao no fap intermitente por um tempo. \r\n Isso significa que minha testosterona baixou?
 >Qual a vantagem dessa merda? \r\n Ficar desesperado por depósito de porra? \r\n E você acha que o movimento nofap é sobre o que, retardado? Começar a levitar a partir do trigésimo dia? Óbvio que não, nofap parte do pressuposto que lacunas sempre serão preenchidas, e você está trocando um relacionamento real com uma depósito de porra de verdade com a porra de um desenho numa tela. Nofap sempre foi sobre abandonar esse vício que faz mal pra você e, principalmente, te fazer sair da falha e ir atrás de algo real.
 >>27477896 \r\n Nofap também serve para exercitar o auto-controle.
 >>27477899 \r\n Se você é viciado em masturbação você perdeu o controle da sua vida.
 >>27477911 \r\n Exatamente, e o nofap serve para reverter isso.
 Desista, você é um macaco sem controle. Deixe isso para profissionais.
 Se você não faz nada durante o dia, então o nofap não serve para nada, pois isso é uma forma de economizar energia para ser utilizada em outros objetivos.
 Teste.
 Essa Veronica é uma vagabunda gostosa do caralho. Vou passar o dia vendo pornô dela, hue.
 O PROBLEMA NÃO É FAPAR E SIM FICAR VENDO PORNÔ! 
 O PROBLEMA É FAPAR APENAS COM PORNÔ E NÃO CULTIVAR A IMAGINAÇÃO! 
 >>27477886 \r\n >png 
 >>27478258 \r\n É uma pardinha 7/10, tem mais dela aí, Anão?
 O problema não é se masturbar, o problema é assistir porno com as luzes acessas e o celular ligado.
 >>27478328 \r\n Amigo, o único jeito de eu ver uma depósito de porra pelada é só com pornô.
 Tem algumas vantagens como aumento de energia, clareza mental e aumento do tamanho do pênis. Mas o maior benefício é não ser escravo de um vício que controla a sua vida. Sobra mais tempo para ver series, jogar game, aprender um novo idioma.
 >>27480021 
