 É muito bom ser inteligente. Sempre respondo quando o professor faz uma pergunta pra sala, as vezes até entramos em debates porque normalmente eu estou mais preparado que ele e ele acaba dando explicações simplificadas pro quejim minas poder entender, mas tudo bem, eu sei que eles precisam das coisas bem mastigadinhas. \r\n \r\n Até aqui no chan mesmo eu nunca perdi uma discussão. Sempre trago fortes argumentos e uma inteligência sagaz, colocações ácidas e bem humoradas, melhorando a qualidade desse ambiente. Quando entrei aqui pela primeira vez percebi que as discussões eram sempre muito rasas e superficiais, hoje vejo que vocês aprenderam bastante através das minhas postagens. Espero que possamos continuar assim, sempre com debates saudáveis e inteligentes, quero continuar contribuindo com a evolução intelectual de todos vocês. Vocês podem me agradecer depois.
 E o cu, já deu hoje?
 >muito bom ser inteligente, Hue \r\n >esse português \r\n \r\n Reportado.
 >analfabeto \r\n >se achando inteligente \r\n Perdi.
 Então quer dizer que você tem um padrão de postagem? Entendi…
