 Tem algum anão contador no recinto? Gostaria de tirar uma dúvida referente a impostos. \r\n \r\n Irei começar a trabalhar com compra e venda de Bitcoins p2p (pessoa para pessoa). Possuo clientes \r\n que me transferem um valor, por exemplo, de 30 mil reais. Eu pego esses \r\n 30 mil reais, falo com um terceiro, mando 29.700 mil reais para esse \r\n terceiro, recebo os bitcoins e os passo para meu cliente. Desse dinheiro \r\n (30 mil) que entrou na minha conta, somente 300 reais realmente são \r\n meus e permanceram na conta, o resto é dinheiro do cliente que voltou \r\n para ele. Eu estaria agindo como um intermediador. \r\n \r\n Como declarar essa situação? Tenho medo da receita ver essas movimentações exorbitantes na minha conta bancária e achar que o \r\n dinheiro é meu. Como devo agir?
 Abra conta de PJ.
 >>27477994 \r\n Tenho realmente que fazer isso?
 Bump.
 Me ajudem.
 Use somente contas digitais como NuBank, onde a transferência cai na hora e por não ser um conta corrente o risco de problemas fiscais é baixíssimo.
