 >nov(a) 007 \r\n >Lashana Lynch will take on the iconic spy role of 007 in Bond 25, according to reports \r\n \r\n Puta que pariu… essa geração está perdida.
 Eu sei que ela é feia, mas isso não é o pior, veja essas mãos. Eu teria nojo de encostar em alguém assim, ainda mais uma depósito de porra. Olha isso que ela chama de 'cabelo', caralho.
 >mexer em um ícone do cinema por que sim \r\n >querem deixar uma muié precta ser a heroína do filme \r\n Filho da putas. \r\n Por que não refilmam ou fazem uma sequência dos filmes da Blaxploitatioin? \r\n Na década de 70, foram produzidos muitos filmes bons com heroínas niegras e que hoje estão esquecidas.
 >>27470555 \r\n Caralho, como você é bicha. \r\n >aaaaain, meu filme, estou sendo oprimido 
 >>27470573 \r\n >dhurrr.jpg \r\n Tenta de novo.
 Acho que é mais sensato dizer que essa geração está 'pardida'.
 Não tem como o 007 sobreviver nesse mundo lacrador. O personagem comia a vilã, a mocinha e qualquer outra que ele precisava nos filmes, isso deve ser retratado como machismo hoje em dia. \r\n \r\n Pelo menos não transforkosherm ele num bicha que come o vilão antes de matar, seria o fim.
 >>27470598 
 Blacked.

 A vadia chama Lasanha. \r\n Perdi rude.
 >macaca espiã \r\n Vai roubar os segredos das bananas?
 >estão pintando de judeu as coisas que eu não dou uma fornicação \r\n \r\n Já vão tarde. Quero é que isso continue acontecendo e tudo mundo pare de ir ao cinema. As bichas brancas vão voltar a trabalhar e os pretos a catar algodão.
 Já não é de agora que forçam isso, e parece que continua sendo apenas fantasia vinda da cabeça de algum SJW lunático. Não dê corda, OP.
 Pica relatada falhou duramente. Não tenho um pingo de dúvida que esse aí também falhará. Fornique sim!
 O que tem demais nisso? \r\n \r\n Logo logo, os brancos viram os novos escravos. \r\n Quero ter muitas.
 Esse pessoal não aprende mesmo. Não lembram do Ghostbusters de 2016?
 Nenhuma novidade. Isso ocorrerá gradualmente com todo produto de entretenimento cultural atual. \r\n \r\n Eu mesmo já não consumo praticamente nada lançado nos últimos 5 anos.Nem um torresmo eu me dou ao luxo de baixar para não perder o meu tempo..
 >>27470950 \r\n Ela será o 007, macaco que não sabe inglês.
 >>27470934 \r\n Se for parar pra pensar, as empresas responsáveis pela cultura pop não fazem mais produtos para nós justamente pelo fato de que nós somos espertos o bastante pra baixar pelo torresmo. \r\n Eles precisam investir nos jumentos que só usam smartphone e pagam 50 reais em uma pipoca.
 >>27470917 \r\n O judeu está muito mais preocupado em difundir propaganda do que ter que assumir pequenos prejuízos.
 >bond está aposentado \r\n >frida é a nova 007 \r\n >merda acontece e chamam bond de volta para resolver \r\n \r\n A única maneira desse filme não flopar é a precta morrer no começo do filme antes deles chamarem bond de volta. Ou ela desaparecer e reaparecer na metade do filme como uma vilã. Se tornarem ela uma empoderada disputando espaço como o heroi como fizeram no Jack Reacher 2 vai dar merda. \r\n \r\n A verdade é que o único filme bom com o Craig é Casino Royale. É até dificil de entender como os outros filmes fizeram tanto dinheiro, Bond está morto.
 Vai sair mais um filme da pica. \r\n Eu sempre achei Indiana > 007. \r\n Espero que a Disney não cague no pau.
 Ué, mas eles já não começaram as filmagens com o Daniel Craig?
 >>27471003 \r\n É quase como se um filme de duas horas pudesse conter mais de um acontecimento.
 Incrível como não se cria nada mais de novo, eles tentam reciclar o velho pra apelar pra nostalgia ao mesmo tempo que tentam apelar pro lacre, a falta de produção cultural é a prova final que o ocidente e EUA estão morrendo de vez.
 >>27471003 \r\n Ele vai ser o protagonista e vai ser o 007. Tudo isso sobre esta ciclista é, até o momento, puro boato, sem nenhuma fonte decente. \r\n Eu chuto que ela vai aparecer fazendo algum papel totalmente descartável no filme, mas os grifinoristas vão ao delírio com isso como se fosse a grande revolução. 
 >>27470828 \r\n Tirando a loira, as outras têm caras extremamente socáveis.
 >>27471074 \r\n A loira tem cara de batatinha.
 >>27470990 \r\n \r\n ISSO! \r\n \r\n É isso que os anões não entendem. As grandes corporações não existem mais apenas para o lucro. O lucro que elas fazem já é colossal, o que permite que elas tenham folga em se preocupar menos em lucrar ou tornar a produção mais barata, e se preocupar mais em outros objetivos, atualmente sendo a engenharia social em nível internacional. Vocês acham que a campanha da Gillette de 'repensar a masculinidade tóxica' era para vender mais Gillette? Ela é na verdade para o norte-americano ser exposto cada vez mais a propaganda de marxismo cultural. Vocês acham que a campanha da Skol de fazer propaganda contra homofobia, racismo, misoginia, transfobia, e a favor de todos os corpos, era para vender mais Skol? Não, porque esse nicho nem consome Skol. A propaganda na verdade é mais uma tentativa da dupla Jorge Paulo Lehmann e George Soros de avançar o progressismo no Brasil (e provavelmente com dedo do Luciano Huck no meio, que está investindo em 'formadores de opinião' e provavelmente vai até sair como candidato a presidente). \r\n \r\n As grandes empresas, os grandes conglomerados agora têm outros objetivos. Se pautam na engenharia social e na lavagem cerebral em massa. Todos os ricaços, quando atingem o objetivo que tinham, delimitam outros objetivos maiores e mais abstratos como forma de se manterem na caça de resultados. Infelizmente, para a desgraça do mundo, hoje o objetivo é a escravidão das massas. \r\n \r\n Para quem quiser ler mais, veja: https://www.rooshv.com/the-goal-of-corporations-is-not-to-make-money 
 Fonte:cu do anão.
 >>27470499 \r\n Perdida por quê? Não conheço essa atriz, ela tem uma atuação ruim?
 >>27470602 \r\n Agora vai ser o contrário, kek. A pretinha empoderada vai endurecer picas e transar com o vilão, o mocinho e qualquer outro homem bonito dos filmes, porque é uma 'depósito de porra independente e segura de si, que não precisa se limitar a um parceiro só'.
 >>27471107 \r\n Defina marxismo cultural
 >>27471107 \r\n >O lucro que elas fazem já é colossal \r\n Pelo contrário, a maior parte das empresas não da lucro, o negócio agora é fazer empresa que domina setor X no mercado e viver de propina do Soros. \r\n \r\n https://www.cnbc.com/2018/08/29/no-profits-no-problem-the-economy-has-a-growing-appetite-for-unprofitable-companies.html 
 >>27470999 \r\n Tirando Spectre, todos os outros são bons.
 >>27471151 \r\n O que a fornicação? Experimente usar o Google, bicha lacradora de merda.
 >>27471151 \r\n Chegou o arrombado.
 >>27471177 \r\n Não tou querendo lacrar nada, só entender mesmo. Tanto falam desse termo mas nunca entendi o que significa de fato.
 >>27471184 \r\n Por que tanta irritação ao ser apenas questionado?
 >>27471168 \r\n >quantum of solace \r\n >bom 
 >>27471107 \r\n >para a desgraça do mundo, hoje o objetivo é a escravidão das massas \r\n Vou discordar em parte, anão. A escravidão das massas só é ruim no modelo atual, quando é comandada por judeus endinheirados. Se em vez disso fossem cientistas, seria a melhor coisa para a humanidade. 99% dos humanos são macacos descontrolados, e a melhor coisa para todo mundo seria que criaturas verdadeiramente racionais colocassem algum tipo de coleira nesses macacos. O que não adianta nada é se apenas forem outros macacos colocando as coleiras.
 >>27471200 \r\n Geniocracia é um sonho irreal pois o poder sempre estará nas mãos de sociopatas.
 >>27471107 \r\n >teoria crítica disseminada ao quatro ventos \r\n >relativização dos valores tradicionais \r\n >'livre mercado' dominado por metacapitalistas \r\n >órgãos de difusão cultural completamente dominados pelo 'livre mercado' \r\n Não vejo saída para isso. O judeu venceu.
 >'a fonte explica que as mudanças são resultado da chegada de Phoebe Waller-Bridge, criadora de Fleabag e Killing Eve, ao posto de roteirista' \r\n O que me deixa mais puto é que o 007 nunca foi um personagem com grande sucesso entre as depósitos. Isso é apenas para destruir algo que gostamos e que nos afasta de dar atenção a elas. Uma forma de nos punir pelo sacrilégio de gostarmos de algo que não leva diretamente a uma buceta, igual foi com os videogames e os quadrinhos.
 >>27470602 \r\n Certeza que isso >>27471144 vai acontecer, mas eles são homens, portanto são, no máximo, aliados. Par romântico vai ser com outra mu­lher só para lacrar. \r\n \r\n Esse mundo é uma piada.
 >>27471002 \r\n Espero que não continuem falando de extraterrestres como no 4.
 James Bond é um Comandante (Capitão-de-Fragata na hierarquia brasileira) da Marinha britânica, atuando como agente de campo no setor de inteligência militar internacional (MI6) do Reino Unido. \r\n Quantas depósitos de porra negras existem atualmente nessa posição? A Moneypenny se mostrou incapaz e quase matou o Bond em Skyfall. Quantas dessas tem passe livre em qualquer lugar do mundo para coletar informação, sem levantar suspeitas? Quantas delas tem sangue frio o bastante para atuar pela razão o tempo todo? Quantas delas são capazes de matar se julgarem necessário? \r\n Não adianta, é preciso um homem para essa posição. Por mais que os filmes do Bond tivessem momentos cômicos e forçados, não se comparam em nada com o mary suismo que virá nessa porcaria.
 >ain, bê, meu filminho, bê \r\n >meu personagenzinho de filminho, bê \r\n Fornique-se, cresçam, crianças.
 >>27471592 \r\n Além do mais, a franquia virou pura fantasia há tempos. Na época em que os roteiristas tinham culhões, os temas eram conflitos internacionais, como a guerra fria. Hoje não se pode tocar em assuntos como imigração, oriente médio, EUA vs Rússia no Leste Europeu, narcotráfico na América Central e do Sul, etc. Somando isso a péssimos roteiristas e temos Spectre. James Bond está morto faz tempo.
 >>27471592 \r\n Cenas de ação com depósitos sempre ficam forçadas como a fornicação. \r\n Pegue o último capanga, interpretado pelo Dave Bautista, ninguém em sã consciência acreditaria que essa depósito consiga quebrar ele na porrada. \r\n Um bom filme de ação com depósito é Sicario, justamente porque é realista e a depósito apanha.
 É tão difícil ler a porra do artigo?
 >>27471107 \r\n O jogo final continua sendo vender mais produtos. \r\n É irônico mas até produtos masculinos são depósitos quem compram, então você tem que apelar para elas.
 Obrigado, capitalismo, por dar poder ilimitado aos ratos usurários.
 Deverá ser apenas uma spin off, não como oficial 007, pois seria claramente um tiro no pé estragar uma franquia de tanto sucesso. \r\n Devem lançar depois um 007 normal e colocarem um crossover.
 We wuz spies n' shiet.
