 Estou em absoluto rage. \r\n \r\n >bairro pacato, nem rico nem pobre \r\n >só casas e sobrados, vizinhança tranquila \r\n >pegam alguns casas, derrubam e anexam os terrenos \r\n >estão subindo 6 torres de 20 andares \r\n >1400 apartamentos minha casa minha vida \r\n >todo dia é um barulho infernal de obra \r\n >quando acabar isso será aquela enxurrada de favelado \r\n >gente diferenciada pra todo lado, acabou a paz e sossego \r\n \r\n Pau no cu do judeu da construtora e desses merdas que resolveram dar casa pra favelado.
 Se fornicou trouxa.
 >>27479150 \r\n >, 
 Você teve pelo menos um tempo entre os 18 aos 24 anos para se tornar militar ou fazer uma graduação para sair do bairro que você mora e ir viver na zona nobre. Você vai viver o inferno logo logo.
 >>27479156 \r\n Como vai, ESAfag?
 >>27479156 \r\n Não quero capinar gramado.
 Uns anos atrás, na minha cidade, o prefeito do PT fez uma parceria com o governo foderal, pegou um terreno enorme que ficava entre dois bons bairros e construiu um forniquendo condomínio pra socar os moradores de fundo-de-vale e favelas da cidade. \r\n \r\n Resumo da história: macacos depredaram a porra do condomínio inteiro, não aceitavam pagar água, luz e condomínio, venderam alguns apartamentos pra gente pior do que eles, o condomínio virou uma favela fodida e barulhenta, os bairros bons viraram um bolsão de assaltos em que os moradores venderam o que puderam e puseram o resto pra alugar, e hoje são praticamente duas COHABs.
 Comece a juntar provas desde agora para colocar todos na justiça por perturbar sua paz, OP. Já pode começar reclamando da poluição sonora e aumento da taxa de crimes na região, já que esse conglomerado de Severinos sempre aproveitam para fazer uma 'renda extra'
 Vai ficar é tudo vazio porque ninguém vai ter como comprar ou alugar.
 Saia do bostil, man.
 Anão, faça o possível para sair daí o mais rápido possível. Você viverá o inferno.
 >>27479138 \r\n KEK. Seu prefeito é um PSOLista fodido. Mesmo o PT Azul ladrão da minha cidade fez o bairro do Minha Casa Minha Vida afastado da cidade.
 KEK!
 >>27479243 \r\n Pt azul.
 >>27479217 \r\n A favela é o ambiente natural dos teutões
 O setor imobiliário não está em crise? Pensava que ninguém mais comprava imóveis hoje em dia.
 Como você sabe que é do Minha Casa, Minha Vida? Pode ser só um condomínio normal, OP.
 >>27479330 \r\n Se for programa de moradia do governo, é bem barato e fácil.
 >>27479371 \r\n No site da construtora. Não tem valores, mas tem metragens, apartamentos de 40 a 95m^2. \r\n \r\n >>27479330 \r\n Não está não, todas as construtoras estão pegando um gás já. É só você ver as listadas em bolsa. Não está como já esteve no pico, ali por volta de 2012, mas já está cheio de obras pela cidade esse ano e terrenos sendo limpos, coisa que não aconteceu nos últimos 2 anos.
 >>27479371 \r\n >>27479408 \r\n A esperança é que seja aqueles de faixa classe média, que o governo só financia.
 Ainda bem que perto da minha casa os terrenos enormes foram todos comprados e construiram grandes condomínios em que nenhum favelado poderá pagar para morar. \r\n \r\n Sinto muito por você, OP que terá que morar ao lado de uma favela planejado, o valor do seu terreno deve ter despencado pra caralho, boa sorte em aturar sons altos durante a noite e o cheiro de maconha que está vindo de alguma biqueira.
