 CA-RA-LHO! 
 Acabou de destruir uma franquia que tinha potencial pra continuar ainda por 20 anos.
 Os filmes atuais já eram uma bosta, agora…
 Caralho mesmo, hein? \r\n \r\n Não consegue olhar o catálogo antes? Ficou ansioso pra mostrar pros coleguinhas sua descoberta?
 A verdade é que o judeu sempre vence, a franquia se tornou cansativa e fracassada, sem ninguém dar uma fornicação mais para os filmes, eu já saquei qual é a do judeu, ele faz um filme de baixo orçamento onde consegue chamar mais atenção pela polêmica em si do que pela qualidade do filme, o filme se torna um fracasso no cinema mas mesmo assim consegue arrecadar o suficiente para cobrir os gastos com o filme por causa dos grifinoristas. \r\n Depois o judeu lança outro filme com um ator branco de meia idade de novo e tem a franquia renovada.
 Isso é um rumor. Caralho, vocês são piores que a minha Tia. Qualquer coisa absurda, corre para o chan e cria um parênquima paliçádico.
 E eu com isso? James Bond sempre foi uma merda.
