 Ouvi uma piada uma vez: Uma depósito de porra vai ao médico, diz que está deprimida. Diz que a vida parece dura e cruel. Conta que se sente só num mundo ameaçador onde o que se anuncia é vago e incerto. \r\n O médico diz: 'O tratamento é simples. A grande comediante Tatá Werneck está na cidade, assista ao espetáculo. Isso deve animá-la.' \r\n A depósito de porra se desfaz em lágrimas. E diz: 'Mas, doutor… Eu sou a Tatá Werneck.' \r\n Boa piada. Todo mundo ri. Rufam os tambores. Desce o pano.
 Parabéns!
 Danilo, vai dormir que tem programa a ser gravado.
 Kek.
