 Algum anon com poucos minutos de tédio e falta do que fazer poderia se dedicar a ler meu escrito? Estava pensando em gastar algumas horas do meu tempo de NEET a escrever um livro e gostaria da opinião de meus únicos amigos, no caso, vocês, anônimos. A sinopse seria o seguinte: um homem trabalha num jornal e almejava conseguir o trabalho de crítico de bares. Ao perder o emprego para um novato na empresa, ele se desespera e começa a frequentar os bares criticados na tentativa de escrever críticas melhores às que saíram no jornal, assim conseguindo o emprego. Porém, o que o espera nessa jornada são longas conversas com os aficionados bêbados da cidade. Conversas essas que proporcionarão ao nosso protagonista momentos de descontração, tristeza, broncas, risadas, etc. Por favor, leiam e digam algo sobre. \r\n \r\n Um Bêbado Por Dia \r\n \r\n Dedico este escrito à toda alma bêbada que já acalentou meu coração com uma boa conversa descontraída numa mesa de bar, numa praça ou em qualquer outro local onde eu me encontrava frio, solitário e sem esperanças. \r\n \r\n Dia Zero \r\n \r\n Estou cansado. Legitimamente cansado. Cansado do trabalho, da casa, da comida. Ainda não sei por qual razão não fui aprovado para o trabalho das críticas aos bares da cidade. Ao invés de mim, delegaram ao serviço um tal de Jonas, recém chegado ao jornal. Uma pessoa qual nem o rosto conheço. Maldito Jonas. Eu, no entanto, aguentei anos neste emprego aguardando o dia em que me seria reservado um grande papel. Não que escrever resenhas sobre os bares da capital seja um ato louvável, mas era o mínimo que eu esperava alcançar após o esforço atribuído para fazer deste pequeno jornal um periódico lido por todos na rua. Mas quem diabos lê jornais hoje em dia? Deveria ter pensado nisso antes de me candidatar à vaga. Hoje me deito nutrindo o péssimo pau no meu cu da miséria. Sinto como se houvesse desperdiçado todos esses anos de árduo serviço. Esforço despendido em algo inútil. \r\n \r\n Levantei-me. Não consegui dormir. O fracasso me atormenta. \r\n \r\n Dia Um \r\n \r\n Passei a última noite revirando-me na cama. Se dormi por duas horas, foi muito. Está claro lá fora. Faltei ao trabalho, pois não tenho a coragem necessária para encarar o fracasso novamente, tampouco conhecer o rosto daquele que me tirou a vaga de crítico. \r\n Saí para respirar o ar poluído da cidade. Comprei o jornal de hoje e o trouxe para casa. Ignorei todo o conteúdo noticiado e encontrei a primeira das resenhas que o senhor Jonas escreveu. Vejamos: \r\n \r\n “Bar do Lúcio, por Jonas Carvalho \r\n \r\n Com mais de 30 anos de história, o Bar do Lúcio é um dos pontos mais conhecidos e adorados dos frequentadores da avenida Senador Otto Oliveira. Famoso pelo chopp e pelos quitutes, o bar é o favorito dos empregados do centro empresarial. Entre as entradas e porções servidas, os destaques são as costelas servidas com mandioca que por sorte minha, estavam perfeitas durante minha visita. O ambiente se divide entre o balcão, quase que reservado para os clientes de longa data aproveitarem seus destilados, e as mesas onde se encontram as turmas do happy hour. Não se acanhe em conversar com o dono, que o serve pessoalmente no balcão, e perguntar sobre os diversos causos acontecidos no bar. Vale a visita.” \r\n \r\n É isso. A pequena crítica no canto da página de restaurantes e bares do jornal dizia pouco e não era convidativa. Me pareceu escrita às pressas por alguém que não havia passado cinco minutos no local. Revoltei-me. Como perdi para esse cidadão? Seria eu um crítico tão medíocre? \r\n Acendi um cigarro numa tentativa de me acalmar. Andei de um lado ao outro da sala, soltando fumaça pelas paredes já manchadas e por fim, formulei um plano de ação. Olhei pela janela para conferir o clima, vesti minha jaqueta e rumei para a zona oeste, em direção ao Bar do Lúcio. Não sabia o que esperar, mas após a visita escreveria uma crítica superior. A mostraria ao editor no dia seguinte e o faria ter ciência do erro que haviam cometido ao designar à Jonas aquele serviço. Era o meu papel e eu lutaria por ele até não ter mais forças. \r\n \r\n Já anoitecia quando desembarquei do ônibus na avenida Senador Otto Oliveira. Não me recordei do número do local e acabei me perdendo por alguns minutos. Na próxima vez, pego um táxi. \r\n Segui um grupo de bem vestidos saídos de um dos prédios do centro empresarial na esperança de que iam em direção ao bar para comemorar o fim da jornada de trabalho. Realmente estavam. Chegamos ao lugar. \r\n \r\n \r\n \r\n É isso que escrevi até agora. Não quero gastar meu tempo em algo que provavelmente não está bom, mas vamos ver o que vem por aí. Aguardo críticas e dependendo delas, talvez continue escrevendo.
 Achei a premissa bem chata, mas continua escrevendo, anão.
 >>27476869 \r\n Eu iria usar o livro para relatar acontecidos. Sempre fui abordado por bêbados e sou assíduo frequentador de botecos, então já ouvi várias histórias interessantes de velhos já mamados de cachaça. Realmente seria meio chato, mas seria bom pra mim escrever, principalmente por eu não fazer nada da vida no momento. Seria um bom hobby. Acho que continuarei escrevendo, então. Obrigado.
 Achei a premissa boa, especialmente se houver episódios aonde os encontros do personagem principal com os desconhecidos façam com que tanto o personagem quanto o leitor mergulhem num drama bom o suficiente para fazer um homem másculo lacrimejar os olhos.
 >>27476925 \r\n Adicionando: Eu escrevo ficções, mas não digo no intuito de desvirtuar sua thread, eu tenho uma puta vontade crescente de sair pela rua questionando algumas coisas a completos desconhecidos. Sobre suas histórias de vida em geral, eu digo isso como um conselho que talvez ajude você a desenvolver a sua história.
 Você escreve muito bem OP. Não precisou muito descrever o ambiente, mas me deu o trabalho de imagina-lo e isso não é um problema. Eu queria saber fazer isso. Meus textos parecem mais documentos.
 >>27476925 \r\n >>27476941 \r\n Que bom que gostou da premissa, anon. Tentarei seguir escrevendo, mas apenas quando me sentir inspirado. Acho que não ter a obrigação de escrever é uma coisa boa e me ajudará a dizer o necessário sem encher linguiça. Preciso começar a pensar nos dramas desde já ou talvez sair para ver se consigo uma boa história que sirva de inspiração. É bom ter contato com estranhos. Eles sempre querem desabafar e quase sempre vêm com uma boa história. \r\n \r\n Quando menor, eu sonhava em ser cronista. Adorava ler as crônicas que vinham no final da revista Veja São Paulo e queria escrevê-las um dia. Talvez essa paixão se demonstre no livro, pois no final serão relatos quase que cotidianos de situações trágicas ou cômicas.
 Também estou escrevendo algo como um livro, anão. Na verdade é só uma fanfic da Turma Da Mônica um pouco maior que o habitual. \r\n \r\n 33 páginas e contando, pelos meus cálculos ela vai ficar pronta em mais umas 60 páginas. Boa é que eu já escrevi umas 3000 palavras hoje, mesmo que elas não tenham ficado tão boas, estou tentando puxar para mais 4000 e amanhã vou dar uma revisada no texto. \r\n \r\n Eu diria que é um bom hobbie, escrever é divertido se você usa muitos IB's, mas não é algo fácil de dominar. Quando você começa a escrever texto muito longos você vê que certas partes não ficaram tão boas assim e essas coisas, mas ainda é divertido então não importa tanto.
 Eu gostei, anão. Leria algo do tipo com toda a certeza, gosto de premissas simples como esta. Continue e boa sorte.
 >>27476958 \r\n >você escreve muito bem \r\n Caralho, anon, eu precisava muito ouvir isso. Um dos meus medos é justamente escrever mal pra caramba ao ponto de tornar a leitura desagradável. Muito obrigado por isso. :3 \r\n \r\n >>27476971 \r\n Ah, você é o anon da fanfic da Turma da Mônica. Estava na sua outra thread. \r\n Como é pra você pegar hábito pela escrita? Eu não conseguiria ter uma meta diária e batê-la, pois sou preguiçoso e só escrevo quando tenho vontade. Tem dias que simplesmente não dá. \r\n \r\n >>27476976 \r\n Bom saber que gostou e que leria. Se um dia eu terminar de escrever e chegar a publicar (através de um nome falso, claro), sortearei algumas cópias aqui no /b/. :3
 Vou deixar um conselho que ouvi de escritor profissional em um evento há uns anos: escrever não se trata de inspiração ou talento. É somente pratica. Se quiser seguir (a carreira), pratique todos os dias. \r\n \r\n Nunca nem sequer terminei um conto. Decidi estudar algo que desse dinheiro e trouxesse algum respeito. Não consegui ambos. 
 >>27476969 \r\n >>27476995 \r\n Motivações pessoais e boa fé, isso já são alguns detalhes que tornam uma história ainda mais imersiva e interessante. Eu sou como você, eu sempre li livros de ficção e tinha (tenho) uma imaginação muito fértil, porém tudo é muito visual e meus textos ficam densos e cansativos, nem meus amigos conseguem terminar de ler, pois demoro muito escrevendo os detalhes das cenas em minha mente. Mas estou tentando duro melhorar e tenho o sonho de publicar algum dia, seja um livro, uma HQ o que tenho preferência e até mesmo uma curta metragem em animação quem sabe?
 >>27476995 \r\n >Como é pra você pegar hábito pela escrita? \r\n Não sei. Faz dois dias que eu não trabalhava nela e hoje eu peguei porque me deu vontade. Eu só gosto eu acho. \r\n \r\n Sobre a meta eu simplesmente fecho meus olhos e começo a escrever, em geral eu escrevo sempre 2.800 palavras por sessão, algumas vezes eu consigo puxar um pouco mas meus números são bastante precisos. Por isso eu estou tentando separar duas seções por dia. Ainda assim eu não acho muito possível, eu trabalho como um relógio, é bem difícil eu escrever mais ou menos de 2.800 por dia.
 >>27477031 \r\n Also, esqueci de falar, mas eu uso um programa chamado Focus writer que me ajuda muito a escrever. É um programa simples que a única coisa que faz é abrir um programa no word em tela cheia e te deixa de frente a tela em branco, sem distração alguma. \r\n \r\n Por alguma razão apenas escrever e esquecer de todo o resto ajuda bastante na hora de dissertar textos muito longos, mesmo eu que tenho um foco até que bom e costumo escrever de olhos fechados preciso volta e meia abrir os olhos para ver seu eu ainda estou escrevendo algo que faça sentido, mas se eu perder meu foco tudo vai para o saco e eu volto ao meu estado habitual, por isso o programa ajuda bastante.
 >>27477080 \r\n Boa dica, anon. Vou ver se começo a usar esse programa. :3
 Existe algum guia para iniciantes na escrita? Sempre li desde da adolescência, mas nunca quis criar algo. Interessei-me agora. \r\n \r\n Por onde vocês começaram?
 >>27477090 \r\n Eu comecei tentando escrever crônicas. Era algo rápido onde eu não precisava gastar muito tempo. Em uma sentada eu escrevia um acontecimento do cotidiano. \r\n Acho que depende muito das suas influências. Eu sempre busquei literatura mais realista, então sou péssimo para escrever fantasia. O negócio é você tentar reproduzir o que você leu e gostou. Se você gosta de textos fantásticos, tente criar um mundinho e escrever o que acontece nele. \r\n Outra coisa que sempre me ajudou foi criar um alter ego e escrever nele coisas que me aconteceram ou que eu queria que me acontecessem. Permita se usar como personagem e deixe sua mente ir onde você gostaria de ser levado.
 Anão, gostei dessas primeiras linhas e da proposta. Creio que se sou eu desenvolver sós diálogos e histórias de bêbado, tem tudo rã ser atrativo. \r\n existem erros de grafia e conjugação, mas nada demais, que pode ser corrigido rapidamente quanto resolver levar o negocio a sério. \r\n Recomendo que escravos pelo menos 1 capítulo inteiro, com um diálogo com história de bêbado, pra ver o mó fica a idéia em um panorama maior. \r\n Te dou um 8/10 pela proposta, elaboração e dedicação.
 >>27477090 \r\n Eu particularmente comecei mentido para caralho aqui no chan. Sempre gostei de escrever algum absurdo para ver como os anões iriam reagir, criar dilemas morais e éticos não só do mundo real como sobre valores aqui do recinto mesmo, no começo eu era muito ruim e todo mundo via por de trás do meu autismo, mas eu fiquei muito bom nisso ao longo do tempo. \r\n \r\n Você pega o habito com essas coisas e ver os anões dançando e pulando por causa das minhas palavras é bem divertido, eu sempre gostei de coisas com metafísica complexa e cheias de diversas camadas de sacarmos, analogia e significados que refratavam e refletiam um no outro só para ver quem conseguia ver por de trás dos meus joguinhos de autista. \r\n \r\n Eu mesmo nunca tive o habito de leitura muito aflorado fora de mangás e alguns gibis, mas eu também sempre gostei de falar com os outros e tentar controlar melhor como apresentar minhas palavras atrás de diferentes reações. Eu faço esse tipo de merda desde de moleque \r\n \r\n O habito de escrita em si veio do chan, minhas ideias não são fáceis de serem colocadas em poucas palavras, qualquer coisa que eu escrevo sempre se pode adicionar mais e mais, algo que eu esqueci ou algo que adicione ainda mais no meu ponto. Então escrever textos curtos para mim é muito difícil, só sobrou um livro mesmo se eu quiser contar alguma historia que fica de rebuliço na minha mente ou coração então foi isso que eu fiz.
 >>27477129 \r\n Esqueci de falar, mas eu já li diversos casos abuso sexual na infância, em torno de 2000 relatos que eu achei ao longo dos anos na internet em várias linguagens. Isso e uns 30 ou 40 casos de algumas outras doenças mentais relacionadas com depressão, desilusão e esquizofrenia. Desilusão de Cotard, Licantropía clínica, cherophobia, por ai vai. \r\n \r\n Eu achei um monte dessas merdas em um arquivo da minhateca que um anão postou em 2011, mesmo sendo só o inicio. Eu adoro escrever sobre esses temas e é quase uma obsessão minha, acaba entrando muito na minha escrita. \r\n \r\n Sim, eu sei muito bem como isso soa e não, eu não faço ideia da razão.
 >>27477214 \r\n Ainda tem os arquivos, anon? Me interessei.
 >>27477222 \r\n Não, mas eu mandei um monte para um blog chamado queridoogro. Ainda está de pé e serve como arquivo se qualquer coisa, mesmo que eu só tenha mandado alguns relatos. \r\n \r\n https://queridoogro.blogspot.com/ 
 >>27477231 \r\n C-caralho, já começa barra pesada.
