 Caralho, anões. Moro num quartinho na casa da minha tia (meus pais moram no interior). Estagio há um ano e meio com C# e ganho 1200 de bolsa. \r\n \r\n Eu quero alugar uma kitnete mobiliada para morar só. Segundo meus cálculos, uns 3k de salário resolveriam meu problema. O quão dificil seria? Meu plano é procurar um emprego como programador Júnior e complementar com freelancers nessas plataformas online como Workana.
 Pagar aluguel é uma merda. \r\n Por que diabos você quer trocar um local gratuito por um que você terá que trabalhar o dobro pra pagar?
 Sim.
 >>27478138 \r\n Independência? Virar homem e parar de ser um peso? \r\n \r\n Op: só saia de casa se seu salário te bancar. Contar com free é pedir pra se fornicar.
 >>27478138 \r\n Privacidade, tem muita gente na casa, meu quarto é muito pequeno. É ruim para estudar também. Morar sozinho iria melhorar muito minha qualidade de vida. \r\n Com 3k eu conseguiria pagar o aluguel sem ficar apertado. Se fosse para ficar apertado, seria melhor ficar onde estou realmente.
 >>27478129 \r\n Você tem guardado dinheiro nesse 1 ano e meio? Há possibilidade de você ser empregado após o contrato de estágio? Que cidade você mora?
 >>27478219 \r\n Tenho 3.2k guardados. Às vezes ajudo na casa, não sobra muito. Acho difícil ser contratado, pois é uma empresa de embarcados e a área de software está com bem pouca demanda ultimamente. Moro em Florianópolis.
 Eu entendo as suas razões, mas não se precipite. Pior do que ficar aí é ter que contar as moedas para comer, como provavelmente será o seu caso. Concentre-se em juntar dinheiro e buscar uma boa qualificação profissional. \r\n \r\n Não estou sugerindo que se contente em ser um peso e que fique no quarto por anos e anos, mas apenas que tenha noção de que sua renda é incompatível com a tal qualidade de vida que mencionou.
 >>27478264 \r\n Pois é, por morar em capital o custo de vida é bem maior, e pelo que você falou sobre a dificuldade em ser contratado então é melhor continuar guardando o dinheiro do jeito que dá. Quando surgir um emprego que o salário for bom aí dá pra se mudar já de cara usando a grana guardada pra antecipar alguns gastos. Eu faria isso. 
 Ganho 300 reais e moro sozinho.
 Procure concursos de prefeitura com vencimento de 30 horas semanais, normalmente o salário varia de 2k a 3k. São extremamente fáceis de passar e te permitem trabalhar em projetos paralelos durante o expediente.
 Por acabo você está morando em Belo Horizonte, anão?
 >>27478299 \r\n Estou ciente, por isso que só cogito fazer isso com pelo menos 3k de renda. Será que é tão difícil para um programador com 1,5 ano de experiência? Pelos vídeos que tenho visto sobre freelancers, há uma boa perspectiva para quem é dedicado. Tem gente que ganha mais do que almejo só com isso, e no meu caso seria só para complementar renda.
 >>27478360 \r\n >acaso 
 >>27478361 \r\n Porque você não está fazendo trabalhos como freelancer então? Pega um projeto pequeno e faz o teste, mesmo estagiando.
 >>27478331 \r\n Como é a vida embaixo da ponte,Claudomilson?
 >>27478155 \r\n >Independência? Virar homem e parar de ser um peso? \r\n Isso é lenda, amigão. Falam isso pra ótarios como você se sentir mal e ir bancar aluguel. \r\n Se você não tem depósito de porra e filhos, tem um bom relacionamento com seus pais e trabalha e ajuda nas contas de casa, você já é independente mesmo não morando sozinho? \r\n >>27478159 \r\n Rapaz, morar sozinho não é essa koshervilha toda não. Pra começar você teria que começar a fazer serviços domésticos, lava roupa, fazer comida e tudo o mais que você poderia empurrar pra vadia da sua mãe. \r\n Não compensa, acredite em mim.
 >>27478391 \r\n Porque comecei a pensar nisso há pouco tempo e estou me informando, estudando o funcionamento. Mas já quero começar.
 >>27478425 \r\n >>27478425 \r\n >sentirem \r\n Fix.
 Como diabos se ganha 1200 de bolsa? \r\n Estou querendo estudar medicina mas minha familia é pobre como a fornicação.
 >>27478780 \r\n Bump da dúvida.
