 Anões, como eu coloco um efeito como o da pica relatada em um foto pelo GIMP? \r\n Todo tutorial que eu vejo na internet só faz um estilo VHS que nem se dá ao trabalho de disfarçar as bordas de alta resolução que tiram toda a graça do efeito. \r\n Eu figurativamente acabei de começar a querer mexer com edição de imagem, então eu sei figurativamente nada.
 Tente ampliando a imagem recortada até esta perder a resolução.
 Ela foi cortada de outra foto e colocada nesse fundo.
 >>27478066 \r\n Foi cortada mesmo.
 sage
 Quer editar suas fotos pro insta, miga?
