 Caralho, anões, estava tirando umas fotos de uma estrela através de uma luneta, sempre sai borrado pra porra, porém na imagem sem compressão sempre aparecem pontinhos coloridos todoonde. \r\n Essas caralhas são realmente estrelas ou só algum tipo de 'falha' no sensor na hora da captura?
 Dead pixels.
 >estava tirando umas foros de uma estrela \r\n >esses canalhas são realmente estrelas? 
 São sim. Não lembra da foto do buraco marrom da moderadora paixão?
 >>27477224 \r\n Mas veja só, aos meus olhos pela luneta, não vejo nada além dessa única estrela mais brilhante logo abaixo da lua cheia de hoje, e a camera nem está tão sensível iso 40, 1/15s de exposição .
 Também tenho essa dúvida. Essas câmeras de celular são uma bosta. Não consegui tirar uma foto decente de u. A estrela, mas consegue captar esses pontinhos.
 Uma imagem com zoom aproximado.
 >>27477235 \r\n Da lua eu consegui tirar imagens razoáveis, mas é muito difícil conseguir focar e manter tanto a câmera do esperto quanto a luneta estáveis e alinhadas.
