 Qual é a fodendo dificuldade de fazer isso? Não precisaria nem bombear água se você construir o cano em um ponto do amazonas que esta acima da altitude média do agreste.
 Caralho, você é burro?
 Só fala merda, parece uma metralhadora de bosta.
 >Não precisaria nem bombear água se você construir o cano em um ponto do amazonas que esta acima da altitude média do agreste. \r\n Kek, perdi com essa ideia de bosta.
 >>27477319 \r\n KID USER CONFIRMED 
 Nordestino só presta para virar traveco e dar o cu, anão. \r\n Sua ideia é uma merda. 
 Quem diria que a solução para a seca no Merdeste iria aparecer em um fórum de travestis e anime.
 Qual é a dificuldade? Oleodutos fazem a mesma coisa.
 >>27477328 \r\n O OP é autista, mas os romanos já fizeram aquedutos imensos assim.
 >gastar milhões de reais para levar água para algumas famílias fodidas que se recusam a sair do inferno 
 >>27477404 \r\n Você não viu o mapa? A ideia é mandar tanta agua naquela bosta que iria criar um lago gigantesco.
 *ahem*
 >>27477375 \r\n >>27477381 \r\n >>27477388 \r\n ESCUTEM ESTES ANÕES! VAMOS INUNDAR O NORDESTE E SALVAR O BRASIL! \r\n \r\n ALGUÉM ACIONE O BO L SONARO. 
 >>27477490 \r\n Só esperar o Eduardo acordar.
 >>27477404 \r\n As reactions do Jim são muito boas, puta merda. Que saudade de The Office.
 Toda grande obra só é feita caso exista um lucro em cima dela. É mais fácil colocarem placas de energia solar em todo o nordeste, fazerem alguns concursos para operarem com as pessoas locais e cargos importantes que exijam conhecimento sendo feitos por estrangeiros e ainda vendermos o caralho da energia para a América Latina e não sobrar nenhum centavo para o Brasil do que isso que você falou acontecer.
 >>27477404 \r\n >ignorando a questão nordestina \r\n >ignorando que imigração é bem pior \r\n OU NÓS INUNDAMOS O NORDESTE, OU O NORDESTE INUNDA O BRASIL. \r\n \r\n Esse vai ser meu lema à prefeitura de São Paulo em 2020. Quero ver o xã não me apoiar dessa vez.
 >>27477505 \r\n Mas falando sério, Cachaceiro fez campanha de que faria a sua idéia, que a propósito é prometida desde o Brasil Império. Porém nunca foi feita pelo motivo que eu citei. Ele começou as obras porém nunca terminou.
 Isso se chama Transposição do Rio São Francisco, OP. \r\n E estão tentando já faz uns 30 anos.
 >>27477541 \r\n Quanto ficaria uma obra desse porte?
 >>27477541 \r\n Sim, mas estão tentando figurativamente criar um rio, e não apenas isso, eles tem que bombear água pra merda, o que gasta energia elétrica. A minha ideia é fazer um aqueduto usando canos baratos pra transportar uma quantidade ilimitada de água pro merdeste.
 Aí vai secar o rio Amazonas, caralho.
 >>27477319 \r\n Prêmio de THREAD DAS FÉRIAS DE 2019.
 >>27477541 \r\n O do OP é mais ambicioso. Muito melhor. Eu votaria nele para presidente. A obra não terminaria nem depois que Jesus voltasse, seria dinheiro infinito para as empreiteiras. \r\n \r\n Also, precisou ir o exército brasileiro lá, depois de torrarem bilhões em fodendo nada com empreiteiras, para a obra chegar próxima à conclusão, e de forma bem mais barata. E quem vai levar o crédito é o Cachaceiro, que só jogou dinheiro no lixo. A idéia não era ruim, represar água costuma ser bom (de certa forma, é isso que é a tal transposição na prática). Quero ver na prática como os nordestinos colherão esses frutos. Tem cara de que o 'represamento' será desperdiçado.
 Olhe o mata topográfico, doente mental, se não precisasse bombear a água, ela iria para lá naturalmente.
 >>27477594 \r\n >mapa 
