 Imortalidade é possível, /b/?
 Também queria saber. Hoje em dia produzem tanta coisa que é impossível ver tudo em apenas 60 anos de vida lúcida. Vão ter que esticar a vida até os 200 anos.
 Sim, mas eu acho melhor você não ir atrás dessa verdade. \r\n Não deu muito certo para quem foi atrás do anão imortal.
 Tudo no universo é feito de matéria. Matéria expira. Até os buracos teutões um dia evaporarão. Tudo morre, só há vida se houver morte. Nada é eterno, tudo morre. O Sol 'morrerá', a Terra 'morrerá'. Ademais, nossos próprios medos e angustias provam que não há vida após a morte; se fossemos eternos, não sentiríamos medo, não amaríamos e não temeríamos tanto a níveis irracionais a morte. Tudo isso prova que o único tempo existente é o agora.
 Estudante de biologia aqui. \r\n \r\n Imortabilidade você diz um corpo que nunca morre, sempre se regenera, não importa o dano? \r\n \r\n Ou imortabilidade biológica onde um ser nunca fica senil e morre naturalmente, sempre se renova?
 Sim e não. \r\n \r\n No sentido biológico é pouco provável. Você morre e se regerena o tempo todo. Cada uma das suas células estão morrendo e sendo restauradas pra manter seu 'eu' vivo. A primeira coisa que precisam descobrir é como parar o encurtamento dos telômeros. \r\n \r\n No sentido filosófico, também depende. Sua mente é um conjunto de memórias. Um conectomo cerebral que representa toda sua existência. Pense no dilema do navio de teseu: Você ainda é você se um neurônio morre e outro é regenerado no lugar? E se o neurônio substituído for elétrico? Meu ponto é que sua mente pode ser copiada para um computador, de forma a ser imortal sem a limitação biológica, mas ainda vai ser você? \r\n \r\n O terceiro motivo é o físico. Nada é pra sempre. A própria vida é uma luta constante contra o aumento de entropia. As chances de você morrer num tempo infinito são de 100%.
 >>27471788 \r\n Tem tanta coisa errada aí.
 A não ser que você seja fisicamente invulnerável, a chance de você morrer em algum acidente ou qualquer outro fator externo depois de alguns milhares de anos chegará a quase 100%. \r\n \r\n Vi isso em um canal do YT que fala sobre situações fictícias no mundo real.
 >>27471923 \r\n Diga o quê.
 >a vida é finita \r\n >a mortalidade não \r\n Pau no cu de todo mundo e principalmente dos meus pais que não me abortaram. Se fosse pra ser mortal eu preferia não existir.
 >>27471935 \r\n Não há nada que prove a inexistência da vida após a morte. Está fora do campo sensível.
 Levante uma pedra e lá estarei. \r\n Corte uma arvore e me acharas. \r\n \r\n Quem desvendar este enigma, não conhecerá a morte.
 >>27471989 \r\n Isso seria uma analogia para Deus? Ou um fungo falante que garante imortalidade?
 >>27472000 \r\n Este texto está no Evangelho de São Tomé. (77a - 77b) \r\n 'Jesus disse: Eu sou a luz que está acima deles todos. Eu sou o todo: o todo saiu de mim e o todo se reuniu a mim. Rachai uma madeira: eu estou ali. Levantai uma pedra e me achareis”.
 >>27472022 \r\n Ele também disse que era só pedir as coisas pra Deus que ele daria.
 >>27471974 \r\n A própria vida dá indícios de que não há pós-vida. Como eu disse, se fossemos eternos não haveria paus no meu cu nem procriação.
