 Por que estudar uma lei é tão difícil? \r\n Porra, parece que o negócio está escrito em outra língua. Eu leio, entendo as palavras mas parece que elas não se juntam na minha cabeça para formar o conceito.
 Se mata, merdafag.
 Porque circlejerk de homossexuais do século 19.
 >>27471848 \r\n Mas a lei foi escrita no século 21.
 Eles escrevem de forma rebuscada para dificultar distorções e mal entendidos.
 >>27471854 \r\n Então por que eles escreveram como um circlejerk de homossexuais do século 19?
 Você é burro. Mate-se.
