 >futegado \r\n \r\n https://cidadeverde.com/noticias/303673/novo-codigo-da-fifa-permite-que-arbitros-terminem-o-jogo-em-caso-de-racismo \r\n https://www1.folha.uol.com.br/esporte/2018/01/1952827-multas-por-homofobia-renderam-r-4-milhoes-a-fifa-nas-eliminatorias.shtml 
 Meua migo, eu nem gosto de futebol. Quero ver o quejim minas com o cu em chamas, quero ver revoltas contra o judeu. Olha essa merda, rapaz. Vai tomar no cu. Juiz frango, não pode mais xingar ninguém, não pode peidar que toma multa, se tirar ranho do nariz vão te prender, imagina coçar o cu. Enquanto isso vai ter viado transando em campo, e se tu reclamar vão matar a sua mãe, comer a sua filha e te prender. \r\n Que mundo louco, Jesus.
 >'renderam R$ 4 milhões à Fifa nas eliminatórias' \r\n É como diz aquele ditado: se voce quer saber a verdade, siga o dinheiro.
 Culpa da elitização do futebol. \r\n Começou pribindo sinalizadores, depois bandeirões com mastro e instrumentos musicais. Tentaram acabar com as organizadas, mas elas também são maparênquima paliçádicosas e conseguiram sobreviver apenas com danos a imagem no imaginário popular. \r\n Agora o ultimo prego no caixão foi o preço do ingresso, ir ao estádio é coisa de playboy.
 É sério que tem gente que ainda perde tempo acompanhando futebol hoje em dia? Depois que o futebol deixou de ser 'tiozão pançudo' jogando bola para moleque recém saído do ensino médio montar sua networking , eu peguei a fornicação fora. Não é à toa que o Brasil não produz mais jogador de qualidade. \r\n \r\n Por isso migrei para o hóquei no gelo. Lá pelo menos a porrada pode comer solta no meio da partida e feijoada.
 Campeonato gaúcho foi pro saco então.
