 Você consegue implementar qualquer tipo de mudança na sua vida, se você adaptar os 12 passos dos A.A.s com a regra do Só Por Hoje. \r\n \r\n Você passa a viver um dia de cada vez. \r\n É isso. \r\n Por nada. \r\n Abraços.
 E cadê os 12 passos e a regra, otário?
 >>27478260 \r\n Você também é um preguiçoso do caralho. \r\n https://www.aa.org.br/index.php/sobre-o-a-a/categorias/principios-de-a-a/47-os-doze-passos 
 >>27478265 \r\n Você que tem a obrigação de postar, otário. \r\n E obrigado, amigo. 
 >>27478274 \r\n Por nada. \r\n Quanto o lema do Só Por Hoje, é exatamente isso, só por hoje. \r\n Por exemplo, hoje você quer fazer algo e você pensa que só por hoje você não vai fazer esse algo, amanhã tudo bem, mas só hoje não. \r\n E assim vai levando.
 >Deus, Deus, Deus, Deus… \r\n Parece um livro de auto-ajuda para evanjegues. Eu entendo a importância da religião para a recuperação de alcoólatras, e a importância do AA. Inclusive, foi assim que minha mãe conseguiu se livrar deste vício. Mas forçar essa relação para outras áreas da vida… \r\n E os anões ateus, como fazem?
 >>27478362 \r\n Se você é ateu está condenado a merda existencial.
 >>27478362 \r\n Sim, parece. Mas isso é a única coisa que da certo. Álcool é algo que depois de viciado é extremamente difícil de largar. \r\n E existem inúmeros casos de gente que conseguiu se libertar seguindo os passos. \r\n Sua mãe, por exemplo.
 >>27478362 \r\n Você não acredita, sequer, em um poder superior a nós?
 >>27478362 \r\n \r\n Secundo. É preciso adaptar a técnica mas a muleta espiritual da qual a figura de Deus representa no método é um artifício psicológico poderoso para os crentes, mas deixa ateus em desvantagem.
 >>27478385 \r\n Na verdade, não. Depois que você larga a jorgisse de ser um fedora, você começa a curtir a sua vida de uma maneira bem leve. \r\n >>27478392 \r\n Eu fiquei interessado nos passos para poder aplicar a meu desenvolvimento pessoal. Seria interessante aprender a me focar mais e passar menos tempo na internet, por exemplo. Já consegui diminuir para um terço o meu tempo gasto em redes sociais, por exemplo. \r\n >>27478405 \r\n Não acredito que exista. Mas o não acreditar não é o mesmo que ter certeza da não existência. O ateísmo, para mim, é uma posição filosófica e lógica de encarar o universo e a existência humana. Na minha perspectiva, faz mais sentido não existirem deuses, anjos, demônios e espíritos. Entendo e respeito quem pensa diferente, mas esta é a minha perspectiva. Não confundir com o agnóstico, que, para se garantir, vê tudo como 50%.
 >>27478442 \r\n >Não acredito que exista. \r\n A natureza ja é um poder superior a qualquer ser da terra. \r\n Isso que tô falando do mais básico, fome, raiva, sede, atração, DotA etc. Sem entrar no que é metafísico.
 >>27478454 \r\n Mas as leis naturais são preexistentes aos organismos vivos. As intempéries a que eles estão expostos é que definem os seus sentidos, suas necessidades e psique. Eu li uma vez em algum lugar que não consigo me lembrar onde que todas as nossas sensações são reações do nosso corpo ao mundo que nos agride.
 Recomendo o livro da pica relatada. \r\n \r\n Tem um capítulo sobre compartimentar a vida em pedaços de tempo e parar de se preocupar com o que possa acontecer fora desse período.
 >>27478519 \r\n Dica de ouro. Recomendo também outras obras do Dale Carnegia e do Napoleon Hill.
