 Acabei de terminar esse livro. Estou rivotrillado, totalmente rivotrillado.
 Faz um tl;dr aí.
 É mais um livro que tira um milhão de afirmações do cu e fala sobre elas como se fossem axiomas?
 >>27479305 \r\n Deus é imperfeito, mesquinho, soberbo e criou a realidade e a matéria apenas para ser louvado. Ele gosta de guerras, infanticídios e sacrifícios em seu nome, ao mesmo tempo, ele não sabe se há alguém superior a ele e ele não soube criar o mundo de primeira.
 Bump.
 >>27479313 
 Pare de cavar tão fundo, OP. Estou avisando. 
 Quem é o autor?
 O choro gnostico nunca perde a graça.
 >>27479313 \r\n O primeiro passo já foi dado, agora busque Sophia.
 >>27479424 \r\n Ela é gostosa?
 >>27479442 \r\n Tem três peitos.
