 Anões, por que diabos essa missão virou meme? Estou jogando a história pela primeira vez e passei sem dificuldade alguma!
 Bump da curiosidade.
 Porque pessoas são retardadas.
 Porque é fácil perder o trem ou cair da moto se você tiver pouca perícia, aí esse gordo desgraçado fica enchendo teu ouvido de merda se você falhar. A frase acabou marcando.
 Porque esse gordo é um inútil e reclamão.
 Porque todo gordo é mau-caráter.
 Essa é fácil. Quer saber o que é uma missão difícil de verdade?
 >>27476533 \r\n Porque é uma missão de merda. O gordo faz tudo menos atirar nos caras. Ai todo mundo começa a tentar fazer de tudo menos seguir a merda do trem. \r\n Você deve ter jogado uma versão recente do jogo. Nas primeiras essa bosta era quase impossível de passa justamente porque o gordo ficava só fedendo.
 >>27476593 \r\n Essa era uma verdadeira bosta. \r\n Pior que eu tinha vergonha de não conseguir passar dessa missão pensando que era ruim.
 Não é pela dificuldade, são as falas do gordo.
 >>27476593 \r\n Podia jurar que essa missão era do SA.
 Não tente encontrar significado em todos os memes que surgem na internet. Alguns de repente surgem sem nem ao menos.
 >>27476593 \r\n Essa missão só é difícil na primeira vez que você tenta. Depois sabendo onde fica os locais pra dropar a bomba e sabendo pilotar o helicóptero, dá pra passar em poucos minutos. \r\n A de matar cubanos com avião de brinquedo que dropa bomba é mais difícil.
 >>27476644 \r\n Não achei.
 Lembro de ter empacado nessa aí no PS2, mas consegui no PC tranquilo. O macete é ficar em um lugar específico, constantemente, ao lado do trem, mas não tem muito jeito de saber isso previamente.
 >>27476644 \r\n É fácil, bem fácil essa dos cubanos. Muito mais fácil que a do helicóptero.
