 AMO peidar. \r\n Na maioria das vezes meus peidos são simplesmente PODRES. Verdadeiras curvas de rio. \r\n Adoro peidar no metrô ou então no ônibus. Recentemente descobri a melhor coisa do mundo, peidar em escadas rolantes. \r\n Algum anão compartilha?
 Você ao menos seida?
 Aproveite e compartilhe um vídeo desse seu bueiro peidando para os anões.
 A panelinha está investida hoje em raidar o chan com parênquima paliçádicos de merda. \r\n Parabéns.
 >>27476922 \r\n O que é seidar? Faço essa pergunta pra vocês desde 2012, e continuam me chamando de newfag. 
 >>27476932 \r\n Ora, seide o peido que você ganha mais.
 >>27476932 \r\n Você seida o peido, animebicha? 
