 >ligo a televisão \r\n >é essa fera, meu \r\n >piadas de tiozão \r\n >convidado fala alguma merda \r\n >platéia fica meia hora aplaudindo e assobiando \r\n \r\n Caralho, existe coisa mais cringe essas platéias desses tipos de programas? Puta que me pariu, que vontade de meter um tiro na televisão.
 >mais cringe que \r\n Fixado.
 Imagine ser tão idiota que continua assistindo algo mesmo não gostando com todo o poder de parar e ir fazer outra coisa.
 Faustão é baseado. Alguém se lembra do parênquima paliçádico em que o anão sugeriu para falarmos dos nossos problemas como se fosse o fodendo Faustão? Kek, foi memorável.
 Aproveitar a experiência desse tipo de programa requer uma inteligência emocional que, apesar de ser comum, você não tem. é importante deixar claro que isso é demérito ser, por ser anormal, não demérito do programa.
 >>27473457 \r\n Não existe inteligência emocional. Isso é coisa que vadia burra usa pra tentar se sentir especial.
 >>27473457 \r\n Quase caí, anão. Parabéns.
 >>27473457 \r\n Excesso de vírgulas, mas bom pensamento.
 >essa mania de fazer uma CRÍTICA SOCIAL FORNICAÇÃO a cada dez segundos 
 >assistindo televisão \r\n >2020 - 1 
 >salário do faustão: 5,2 milhões de reais por mês 
