 NT: curiosidade de joguinhos. \r\n \r\n Estava jogando SFII no meu Super Famicom e reparei que quando você dá continue com o Ryu, ele grita 'Shoryuken', enquanto o Ken diz 'Hadouken'. \r\n \r\n O interessante disso é que nos outros jogos da franquia, o Ken se especializou no Shoryuken, enquanto o Ryu se especializou no Hadouken e no Tatsumaki Senpukyaku. Um exemplo do Tatsumaki é visto no X-men vs Street Fighter, onde o especial secundário do Ryu é ele. 
 >>27476412 \r\n O especialista em Tatsumaki Senpukyaku é o Akuma/Gouki, OP. \r\n Riu e Ken apenas desenvolveram estilos diferentes de Tasumaki. \r\n A coisa realmente interessante no que você falou é que os produtores não sabiam exatamente como diferenciar os personagem no Street Fighter 2, então o Shoryuken do Ryu dava mais dano enquanto o Hadouken do Ken era um pouco mais rápido. \r\n Depois eles inverteram isso em Super Street Fighter 2, onde o Ryu ganhou uma evolução do Hadouken e o Ken ganhou o Flame Shoryuken. E ficou assim em todos os outros games. \r\n Como foi uma decisão arbitrária, não tem exatamente um motivo para isso.
 Ken é um personagem de merda e a Poison é depósito de porra.
 Não desista, Haruo! \r\n Lute pelo que você acredita! 
 >>27476464 \r\n Eu gosto do Ken. \r\n Pena que ele é muito mal aproveitado na lore da franquia.
 >>27476471 \r\n Você não presta. Mau-caráter.
