 Elon Musk, Steve Jobs, Bill Gates e outros, tem uma mente e poder de criação de produtos ou apenas contratam especialistas e dizem como querem tal produto? Se é tão fácil assim, por que mais pessoas não fazem isso?
 Há poucas pessoas no mundo que possuem brio para isso, OP. Assumir risco é algo que a maioria evita fazer.
 >>27477166 \r\n Na verdade existem milhões de pessoas assumindo riscos por aí, 99% se fornique. \r\n O exemplo mais clássico que você vê por aí no Brasil começa cedo: o moleque que só joga futebol. \r\n 0,001% vira Neymar, o resto vai de, quando muito, dois salários na série C/D pra pedreiro.
