 >caio na pescaria de deixar a vida NEEET \r\n >arrumo um emprego \r\n >acho que finalmente vou ter dinheiro e com o que gastar \r\n >trabalhando 12h por dia \r\n >o tempo livre que eu tenho é o caminho do serviço até a casa \r\n >no máximo do máximo duas horas do meu dia eu consigo dedicar em algo pra mim \r\n >já tenho que pensar em dormir e estar no trabalho de novo \r\n >1.300R$ no mês que eu não tenho com o que gastar \r\n >realizo que a vida NEEET mesmo sem dinheiro é a melhor opção para um homem \r\n Meu objetivo é juntar 20 mil e voltar pra minha vida de merda de novo, trabalhar é uma merda, anões. Não adianta ter dinheiro e ser de fato um escravo, eu não posso jogar, e quando jogo sempre fico atrás dos outros já que não tenho tempo. Jogar rankeadas e algo competitivo é impossível, você dificilmente vai subir seu rank já que não tem tempo o suficiente para jogar mais de 4 partidas por dia. \r\n Não pode sair e se divertir, afinal, qualquer atraso fora de casa já vai te fazer chegar mais tarde no trabalho. \r\n NÃO CAIAM NESSA PESCARIA 
 >não sabe fazer nada \r\n >qualificação nenhuma \r\n >acha que vai arrumar um bom emprego \r\n Mal cumpro as 40 horas semanais e ganho 7k. Ninguém mandou passar boa parte da vida coçando o saco e bostando aqui.
 Como caralhos alguém se sustenta sendo NEET? Como contibui pra a previdência? \r\n \r\n Se fosse possível, todos viveriam assim, mas não dá. Ora porra.
 Secundo seu problema, OP. E no meu caso é pior, visto que eu ganho ainda menos que isso aí. Não cheguei a juntar quase nada nesses meses que trabalhei do começo do ano até aqui, mas vou dropar no fim desse mês ou do outro e tentar todos os meios possíveis de ganhar dinheiro em casa. \r\n Eu nem queria tempo livre pra me divertir ou algo do tipo, só não consigo encarar o mundo lá fora. 
 >>27475124 \r\n Eu ganho 12k, você é um verdadeiro merda por se achar alguma coisa ganhando isso, kek.
 >>27475125 \r\n Papai e mamãe.
 >>27475124 \r\n >>27475160 \r\n \r\n Fracassados. Sou médico e ganho 20 mil para falar que é virose.
 Empregos deste tipo só funcionam em países desenvolvidos, OP. \r\n O problema está na estrutura do país, e não no tipo de emprego que você arranjou. Normalmente ainda deveria sobrar umas 5 ou 6 horas para você se divertir, além dos fins de semana. Porém com a estrutura toda fodida do Brasil e passando mais de 4 horas no transito, fica bem difícil aproveitar qualquer salario. \r\n Para quem é neet e quer trabalhar, recomendo fazer isso só se você tiver que pagar um aluguel mesmo ou algum teto. Não faça isso pensando que vai ter dinheiro para gastar em joguinhos, ou vai se decepcionar.
 >tenho um emprego relativamente comfy \r\n >40h semanais \r\n >1.8k de salário \r\n \r\n Não tenho nada a reclamar, OP.
 >sem holerites e saldo de contas com tempo estampa \r\n Estou na mesma, OP. Não dá voltar a ser NEET, sou pobre demais.
 >>27475125 \r\n Eu contribuo com um Guia de Previdência Social. Minha tia é advogada e conseguimos convencer que sou um cuidador de idoso ao INSS e consegui contribuir, atualmente pago 5% do salário mínimo vigente. \r\n Saiba como no site: \r\n http://mds.gov.br/assuntos/cadastro-unico/o-que-e-e-para-que-serve/aposentadoria-para-pessoas-de-baixa-renda 
 >>27475267 \r\n Ademais, de qualquer jeito é dinheiro do papai e da mamãe.
 Um trabalho com jornada de 12/36 horas é o ideal para alguém pouco exigente com alma de NEET.
 >>27475160 \r\n Claro que ganha, anão.
 A vida de wageslave é uma merda mesmo. Me formei e agora trabalho de pedreiro digital. Pensava que finalmente ia poder ir no cinema e jogar joguinhos como um rei, ganhando 3k por mês, mas a verdade é que chego em casa de noite, mal dá tempo de fazer um sanduba pra comer, tomar banho e dar uma limpada rápida na casa e já tenho que ir dormir porque o Sr. Goldenstein estará me esperando no outro dia de manhã cedo. Aquele 'ditado' de que quando somos crianças temos tempo e disposição pra fazer as coisas, mas não dinheiro, quando somos adultos temos disposição e dinheiro, mas não tempo e quando somos idosos temos tempo e dinheiro, mas não disposição me parece cada vez mais verdadeiro. A vida é uma merda, o jeito é se matar.
 É o dilema da vida adulta, OP. Um dia tudo passa e as queixas serão outras. (pica relatada)
 Eu só quero uma Lamborghini pra morrer em paz.
 >Ganho 5.500,00 \r\n >Jornada de 6 horas \r\n >Quase nenhuma dificuldade no que faço \r\n >Poderia ganhar mais trabalhando 8 horas e tendo mais responsabilidades \r\n >Realizo que é melhor trabalhar sem dificuldade, o que ganho já pago o que eu preciso e valorizo. 
 >>27475523 \r\n Fixado: já paga
 >>27475338 \r\n Que tipo de trabalho tem essa jornada?
 Ganho 8k e tenho um pau de 18cm.
 >>27475570 \r\n \r\n Qualquer banco. Se for público melhor ainda.
 >>27475523 \r\n O que você faz, anão?
 >>27475427 \r\n \r\n Na mesma aqui. Aproveita esse surto de digitalização do governo e estude pra concurso 24h por dia. TRF4 ta aberto pra analista de sistemas. Ou vá embora do BR.
 >forje um acidente \r\n >perca o dedo mindinho \r\n >ganhe dinheiro do governo pra ser NEET até morrer 
 >>27475594 \r\n O anão do >>27475589 já desvendou KEK
 >>27475570 \r\n >enfermagem \r\n >posto de gasolina \r\n >banco 
 >>27475622 \r\n Como é a jornada de um médico?
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n Sente bem ser playboy.
 >>27475635 \r\n Diária, com direito a plantões e chamadas noturnas com frequência.
 >>27475635 \r\n Depende de quanto você quer ganhar. \r\n Tá cheio de concursos de prefeituras para médico com jornadas de 20h semanais. Logicamente o salário vai ser de uns 5.000 à 8.000 \r\n A maioria dos médicos trabalha em um concurso de 40h e outro de 20h, ou fazem plantões, ou ainda atendem no particular. \r\n Trabalham muito, mas ganham muito também.
 https://g1.globo.com/ms/mato-grosso-do-sul/noticia/2019/07/12/medico-e-suspeito-de-cobrar-por-cirurgia-pelo-sus-em-ms-eu-nao-vou-botar-a-mao-no-utero-por-r-24.ghtml \r\n \r\n Médico acima, pesquisei no transparência do município de Corumba e ganha 8.000,00, no estado é perito e ganha mais 10.000,00.
 >>27475622 \r\n Enfermagem é pescaria?
 Era só ter feito um concurso público, OP. O concursado combina o melhor dos dois mundos, ele ganha dinheiro como wageslave, mas sem trabalhar tanto e sem tanta pressão. \r\n \r\n É a melhor opção para anões falhos, tímidos e introvertidos. Não caia na pescaria da iniciativa privada, ela só existe para dar dinheiro pro Sr. Goldberg.
 >>27475720 \r\n Secundo fortemente. \r\n Nunca trabalhei na iniciativa privada, mas sou concursado e já tive empresa. \r\n Empreendedorismo, você normalmente quebra a cara varias vezes, mas vez ou outra dá certo e faz muito dinheiro, mas dificilmente é algo que é extremamente lucrativo por décadas, além de que o Estado, empregados e clientes querem te ferrar de todas as maneiras possíveis. \r\n Recomendo concurso público, mesmo os mais simples para todos, no longo prazo é a melhor opção.
 >>27475705 \r\n Espero que não, pois pretendo atuar na área. Tenho um tio que trabalha com isso e sei que não há falta de vagas, principalmente para homens, que são minoria e requisitados para trabalhos braçais. O salário é de cerca de mil duzentos e cinquenta se você for técnico (curso de dois anos, mas você pode trabalhar depois do primeiro ano, se tiver cumprido 200 horas de estágio). Já alguém com curso superior pode ganhar três mil, em média. Além do salário, você pode fazer acompanhamento particular e ganhar 100 merréis por dia/noite, além da opção de exercer uma jornada dupla, se precisar. O ambiente pode ser tóxico por ser dominado por muIheres e homossexuais, mas basta fazer seu trabalho e sorrir para os pacientes, de vez em quando, e você pode se sair bem, além de ter o dia seguinte totalmente livre.
 Fiz isso, ainda me restam uns 6k, estou querendo tirar o ano que vem para fazer cursinho, não sei ainda. Também tem uma moto aqui em casa, vamos ver se animo de fazer auto escola de moto.
 >>27475570 \r\n Porteiro.
 >estágio de 1,6k \r\n >termino tudo em 30 minutos \r\n >não cumpro nem 3h direito \r\n \r\n Poderia viver na excelência, mas penso no futuro e no tempo livre que tenho estou estudando.
 >>27475926 \r\n Como estuda sem que seu chefe perceba que não está fazendo seu trabalho?
 >>27475937 \r\n Órgão público. É só ficar na sua que nada acontece.
 Fiz engenharia de computação, engenharia elétrica e mestrado em ciência da computação, ganho 10k para projetar radares e placas trabalhando as vezes 14 horas. Tenho um vizinho que fez medicina no Uruguai e ganha o dobro num trabalho muito mais tranquilo. A vida de NEET ganha em muito do nerdão de exatas.
 >>27476095 \r\n Os 10k são liquidos.
 >>27476095 \r\n Você chega a trabalhar a nível de circuito ou apenas desenvolve o firmware? Além disso, para entrar nesse tipo de trabalho exige muita experiência?
 Bump.
 >>27476123 \r\n >apenas firmware \r\n O firmware é bastante complexo, anão. \r\n Also, sou contratado como engenheiro de hardware e trabalho majoritariamente com compatibilidade eletromagnética e comunicação de dados, o resto do trabalho depois é layout, custos, testes e operações. A questão da experiência é muito relativa, você entra como analista e se dar o sangue pro Judeu, é promovido para engenheiro e também existe um abismo entre um sênior e eu por exemplo.
 >>27476198 \r\n >O firmware é bastante complexo, anão \r\n \r\n Eu entendo, não quis parecer que era algo simples. Estava pensando se daria para conseguir isso mesmo tendo contato apenas na faculdade, sem experiência no mercado.
 Estou querendo cursar Análise e desenvolvimento de sistemas, posso cair fora do Brasil com isso?
 >>27476223 \r\n Na maioria das vezes(inclusive comigo) se é contratado como analista depois da universidade e depois promovido a engenheiro. Also, ser hardware engineer deve ser um objetivo a longo prazo, quando terminei a faculdade, quase fui trabalhar com .NET ganhando 3k a mais do que como analista no chão de fábrica, fui 'cabeça dura' e resolvi ganhar experiência na eletrônica.
 >>27476268 \r\n >quase fui trabalhar com .NET ganhando 3k a mais do que como analista no chão de fábrica \r\n \r\n Entendi, anão. Eu estou quase indo para TI mesmo, já que as oportunidades e os salários são bem melhores nesse início. Se me permite a pergunta, por que fez um mestrado se não pretendia carreira acadêmica?
 >>27476268 \r\n Sou funcionário público municipal e estou pensando em cursar TI. Acha válido? É possível ganhar muito bem sem ter 'dom' para a área? \r\n Às vezes penso em continuar focando em cargos públicos.
 >>27476289 \r\n Se você gosta de programar coisas chatas cheias de normas e conversar com gente incompetente, vai fundo, vai ficar rico com TI. \r\n >área acadêmica \r\n Eu queria, mas perdi o idealismo no caminho. \r\n >>27476292 \r\n Você deve saber inglês, dominar os frameworks da moda e não ficar com muita frescura em relação a tecnologias e técnicas, fazendo isso já estará muito bem.
 >>27476376 \r\n >Eu queria, mas perdi o idealismo no caminho \r\n \r\n É exatamente isso que aconteceu comigo, anão. Não consegui ir para o doutorado por desanimar. E agora a única coisa que tenho experiência de mercado é relacionado a TI. Esse caminho de analista você fez depois do mestrado? Demorou muito tempo para voltar para o mercado? Qualquer dica é bem-vinda.
 >>27476268 \r\n \r\n Meu sonho seria trabalhar nessa area anão, sou formado em CC mas fiz todas optativas de eletrônica e projetos de circuito impresso. Sei projetar em VLSI mas infelizmente moro no Sul e acho que nunca teremos uma empresa de hardware aqui.
 Dá pra ganhar até 5k em TI sem ter que trabalhar feito um condenado?
 >>27476407 \r\n \r\n No eixo Rio - São Paulo sim. Se estiveres no sul dificilmente vai ganhar mais de 3k fora das capitais. Em SP tem muita multinacional e os salarios sobem bastante.
 >>27476407 \r\n \r\n E no norte/nordeste não sei, mas deve ser horrível.
 >>27475124 \r\n Eu me lembro de você. Você é o anão que disse ser branco, loiro, alto e que ganha 7k em um estágio de engenharia. \r\n Vamos ver o que mais consigo descobrir de você. Com essa sua personalidade arrogante, com certeza vai deixar mais detalhes pessoais escaparem por aí.
 >>27476441 \r\n \r\n Ele deve ser o fodendo filho do dono.
 >>27476445 \r\n No mínimo.
 >>27476428 \r\n Kek, tenho vários amigos que ganham 3k no interior de um estado do Sul com TI e eles não sabem nem o que é um derivada. E pra mim eles trabalham normal, não que nem condenado. Também não tem diploma.
