 Observando a natureza, eu percebi que os predadores quadrúpedes são os animais mais mortíferos. Homem nenhum, seja ele ninja ou tenha 3 metros de altura, enfrenta um leão ou um crocodilo. \r\n \r\n Animais quadrúpedes são melhores balanceados e dificilmente perdem o equilíbrio ou a tração, o que significa que os ataques são poderosos e infalíveis, sem falar que eles usam a cabeça, figurativamente. Os dentes são a arma natural mais poderosa, e pensando nisso eu criei um estilo de arte marcial totalmente novo. \r\n \r\n Nesse estilo só há uma posição obviamente, e eu treinei meus braços e tronco exaustivamente pra poder ficar de quatro apropriadamente. Minha coluna levou mais tempo pra mudar de forma, claro, mas agora ela está assentada igual a de um tigre. \r\n \r\n Treinei pulos e e saltos, corridas e tudo mais. O mais difícil foi evitar que os joelhos se esfolassem no chão, pois eles têm que se manter firmes e somente os pés devem tocar no solo. \r\n \r\n E o mais importante, treinei minha mordida. Amarrei câmar​as de ar de pneus e borrachas num poste e fiquei puxando e mastigando com a boca. Eu tomei cuidado pra que apenas os molares aguentassem o tranco, pois são mais fortes. Minha mandíbula se tornou flexível também, e forte. Minha boca abre quase tanto como a de uma cobra agora, e meu bote está tão rápido quanto também. \r\n \r\n Na minha primeira briga e já me joguei no chão sem hesitar e catei a canela do cara com os dentes. Dei vários trancos igual um dinossauro rex e ele tombou, ai comecei a arrastar ele pela calçada. Puxei ele na boca por uns 20 metros e ai comecei a dar coices nele, até ele desmaiar. \r\n \r\n Eu sou invencível praticamente, pareço um pitbull misturado com um jacaré na porrada. Eu tenho pena quando me atacarem m grupo, quero ver quem é que ataca um animal selvagem mesmo com ajuda.
 Pra você.
 >>27470600 \r\n Refinado.
 >eu treinei meus braços e tronco exaustivamente pra poder ficar de quatro apropriadamente \r\n Ihhhh, boiola.
 Eu já vi o Bear Grylls enfrentando vários crocodilos.
 /cc/ velho.
