 Não entendo como vocês conseguem perder a vida neste recinto. Tem 3 dias que o deixei e já não é a mesma coisa pra mim, estou entrando por somente 1h ao dia e naturalmente estou perdendo o interesse. Depois de 6 anos aqui como NEET finalmente encontrei forças para seguir em frente, eu recomendo.
 >3 dias \r\n Mudou de vida, anão. Daqui a pouco vai comer tanta buceta que vai mudar o nome para Debussy e começar a tocar piano.
 Eu entro esperando aparecer alguma coisa que vá mudar a minha vida, como uma nova bitcoin, uma nova oportunidade de carreira, ou novo modo de ver a vida… \r\n \r\n Mas no final, acabo passando horas vendo mais do mesmo e outras coisas futilidades que vou esquecer no dia seguinte.
 >3 dias \r\n Você já consegue voar?
 >>27476297 \r\n >>27476314 \r\n Já consigo falar com as pessoas e batatar menos. Para mim tá bom, é um processo demorado.
 >>27476304 \r\n Você tem que dar o primeiro passo, você não é um floquinho de neve, nada de especial vai acontecer à menos que você faça acontecer.
 >>27476347 \r\n Já sei disso faz tempo. \r\n Mas minha mente é incapaz de assimilar isso.
 >3 dias e ainda precisa entrar ao menos uma hora por dia \r\n >acha que está livre \r\n Kek. \r\n Se fosse tão bom lá fora você não precisaria vir contar vantagem aqui agora. \r\n \r\n Quando esses retardados vão entender que ficar o dia inteiro igual uma ameba dando f5 no chan é a consequência da vida merda que eles têm, não a causa? \r\n \r\n Os únicos anões que realmente vão pro mundo são aqueles que mudaram de vida e consequentemente de forma genuína foram perdendo o interesse pelo chan simplesmente porque arrukosherm coisas melhores para ocupar seu tempo. \r\n Esses que como você criam parênquima paliçádicos aqui dizendo que vão sair do chan porque acham que assim eles vão sair da falha como num passe de mágica são os que sempre voltam.
