 Por que NEETs americanos são tão nojentos? \r\n Porra, eu tenho 27 anos, nunca estudei, nunca trabalhei, moro na casa dos meus pais e passo o dia inteiro jogando, assistindo anime, vendo pornô ou dormindo, mas eu tomo banho todos os dias e mantenho meu quarto e desktop arrumado e limpo. \r\n \r\n Americanos são nojentos!

 Por que vocês são obcecados pelo americanos?
 >>27478986 \r\n OP é corno.
 >>27478986 \r\n Como não deixar de notar essas merdas?
 >Por que NEETs americanos são tão nojentos? \r\n Primeiramente eles são estadunidenses, 'americanos' somos todos nós, habitantes da América. \r\n Voltando a pergunta: porque são egocêntricos, achando-se elevados ao ponto de não terem que fazer tais coisas; também tão pouco se lixando para essa imundice pois a residência não é deles (é do judeu que hipotecou, o banco) e se por acaso eles forem obrigados a sair de lá, não perderão nada (algumas casas são hipotecadas junto com os móveis). Mas não devemos esquecer também que todo murricano é um poço de preguiça, preferem esperar a coisa chegar em um estado degradante para depois pagar alguma empresa ou um pobre coitado para fazer a limpeza.
