 Existe alguma explicação séria para o HUEsil só ter opções padrões de bebidas e alimentos em geral? Por qual razão empresas não tentam outras opções e sabores? Eu fico desgraçado da minha cabeça com a falta de opções que temos aqui. Ainda, se lembrarem, há 10 anos atrás várias redes de fast food nem tinham chegado em terras tupiniquins.
 >>27479364 \r\n >opções \r\n >opções \r\n >opções \r\n Caralho, negrei rude.
 Porque significa novos custos. Se você quiser fabricar um novo produto, você precisa de uma linha de produção inteira e etc. Como é tudo importado, fica tudo infinitamente mais caro. Então é melhor manter o que está dando lucro.
 Não sei. Espero ter ajudado.
 Rapaz, porque as vadias entrariam em colapso. Se com as poucas opções, mais que necessárias ao meu ver, que temos, elas não conseguem chegar a um consenso, imagine com ainda mais opções.
 >>27479379 \r\n E no caso da AMBEV e Coca-Cola que basicamente só tem 4 sabores de refrigerante? (Guaraná, Coca, Limão, Laranja) \r\n Elas tem dinheiro pra isso. Inclusive lembro de vários sabores diferentes de Fanta durante uma época, até curti alguns, mas foram descontinuados (o que é outra coisa que eu não sei a razão). \r\n Na minha cabeça, parece ser mais falta de vontade de competir, tanto que a Coca-Cola compra qualquer empresa que fizer algo bom e diferente o suficiente, como o Guaraná Jesus. Eu acho uma merda, mas ainda é diferente. 
 Eu imagino que o brasileiro não seja muito aberto aos produtos novos e diferentes. A gente já teve Fanta maçã, koshercujá e alguns poucos produtos diferentes. Talvez eles não tenham vendido tão bem. \r\n Acho interessante a variedade que há no Japão: só de Kit Kat e Cup Noodles os caras têm umas 200 espécies diferentes.
 Oferta e demanda. Pra que empurrar um monte de sabor sem aceitação, sem demanda?
 Essas latinhas de energético já não vendem bem, então pra que lançar mais versões de um produto que ninguém compra?
 Jogar seguro, OP. \r\n Todo produto no mercado é um inferno de investimento, planejamento, divulgação e acompanhamento de vendas. O brasileiro médio nem de longe consome tanta variedade de porcarias como o obeso americano.
 >há dez anos atrás 
 >>27479429 \r\n Concordo. Acho que é isso mesmo. Eu só como xís salada há 10 anos e nunca me bateu uma vontade de experimentar algo novo e xís pra mim sempre foi salada. O primeiro xis que eu comi, é salada e isso vem dos meus pais, que só comem xis salada.
 >>27479437 \r\n Eu tenho a impressão que isso tem mudado já faz alguns anos, anão. \r\n \r\n Apesar de tudo, eu acho que os outros anões estão certos sobre o brasileiro médio não ser aberto a produtos diferentes. \r\n \r\n >>27479447 \r\n Aprendi isso faz 1 ano e é uma vida inteira escrevendo errado. Tentarei ser um anão melhor.
 Triste que Fanta aqui só tem Uva e Laranja.
 >>27479455 \r\n Minto, não é 10 anos, já faz 17 anos.
 >>27479455 \r\n No duro? Pois eu também.
 >>27479482 \r\n Não entendi.
 >>27479503 \r\n Só como x-salada.
 >>27479573 \r\n Sim, mas eu não entendi a parte do duro.
 >>27479615 \r\n É uma expressão, cara. Ele basicamente perguntou se é sério.
 Acho que entrei em outra timeline. Acabei de voltar do supermercado e acabou de chegar kit kat de limão e koshercujá, mas era um pacote de 3 ou 4 unidades, não prestei atenção, por 9 reais. Um normal custa 2 ou 2,20.
 Aqui não tem tanto turismo quanto os outros países, além de ser terceiro mundo, o qual todo mundo é fodido demais pra comprar um refrigerante diferente só pra experimentar. \r\n Esses produtos como energéticos só vendem para adolescentes que querem misturar com álcool ou alguém que precise ficar acordado. Por que iriam lançar novos sabores? \r\n Resumo da ópera: só vão vender algo se isso gerar lucro.
 >>27479739 \r\n Gostei da opinião, anão. Tinha esquecido que o quejim minas raramente toma energético pelo prazer da coisa, mas usam ele mais para misturar com outras bebidas. Evidência disso é a variedade de energéticos em 1 ou 2 litros vendendo por aí que são horríveis. Eles sequer tentam vender em lata porque sabem que o público deles é outro.
 >>27479739 \r\n > só vão vender algo se isso gerar lucro \r\n Não. Só vão CONTINUAR vendendo se isso gerar lucro. A questão é: por que não testam produtos novos?
