 Caralho, anões, como passar condicionador é uma delícia. \r\n Eu comecei a levar a sério isso a pouco tempo, comprei um bem caro, passei a não usar shampoo todo dia, enquanto passo o condicionador todo dia, e meu cabelo está uma delícia de tocar. \r\n Antes, ele tinha a mesma textura de uma peruca que custa 1 real no camelô, e agora eu não consigo para de ficar passando a mão nele. \r\n \r\n Cuidem de vossos cabelos'
 Até imagino sua cor pra nunca ter usado condicionador na vida.
 Uso condicionador pra tirar a barba, muito bom.
 É bom pra fapar.
 Qual o nome?
 >>27477925 \r\n Condicionador, não sabe ler?
 >>27477877 \r\n Nem todo mundo tem cabelo pixaim para precisar de condicionador, Severino.
 >>27477928 \r\n A marca, meu cacete.
 >>27477936 \r\n Novo Seda Recarga Natural Bomba de Nutrição Cacau e Manteiga de Karité Condicionador pH Balanceado 325 ml.
 Bump.
 Negrito, é um dia sim outro não que se deve passar.
