 Joguem ratos na minha base.
 Uma merda.
 Falta defesa.
 Um lixo. Seus hominhos vão morrer no primeiro ataque.
 Você logo logo vai receber uma infestação, além de que isso é um barril de pólvora. Se por algum acaso pegar fogo perto da porta principal, vai se espalhar rápido. Se você não controlar, seus hominhos vão cozinhar lá dentro.
 >parede de madeira dentro de uma caverna \r\n >piso de madeira \r\n >sala de baterias com paredes de madeira \r\n \r\n Nem se estivesse jogando com a Chillax no Peaceful isso vai dar certo. Dá um Smooth Surface nas paredes dessa merda.
 >>27470616 \r\n É provisório, anão. Eu comecei no modo primitivo.
 >>27470616 \r\n \r\n Also, por que você está estocando madeira no seu freezer? É só por do lado de fora embaixo de um telhado.
 >não sendo Dwarf Fortress \r\n N00b do caralho.
 >>27470622 \r\n \r\n Então já perdeu 2 carinhas? Uma boa ideia que descobri é sempre na tela de seleção dos carinhas randomizar os deixados pra trás até achar um que tenha algum nível de parentesco com os carinhas que você escolheu e que tenham um stat minimamente decente . Assim, você pode receber quests pra resgatar eles, ou ter um em uma caravana que te propicie preços mais acessíveis, por exemplo. Além de que recrutar estes dá um buff no humor de todo mundo.
 Dez barra dez.
