 Sempre vejo os anões reclamando da vida, falando que não tem motivação e ainda não conseguiu nada na vida, que ela está acabada. \r\n Me fez lembrar da história de um amigo meu, ele era virgem e sofria bullying na escola. Tinha uma família desestruturada e era feio pra porra, além de ser muito burro. Mas eu nunca vi ele se queixando disso, o cara passava o dia inteiro estudando e nunca desistia dos seus sonhos, tinha uma determinação fora do normal. \r\n Depois que eu terminei a escola fiquei alguns anos sem conversar com ele, então eu fui atrás de alguma rede social do mesmo. Não achei e perguntei do rapaz pra mãe dele, ela disse que ele se matou após reprovar ter uma nota de merda no BAR MITZVAH. \r\n Então eu tirei uma coisa dessa história: tem uma hora na vida que você tá ferrado e não há nada que você faça, você está ferrado na vida e nada do que você fizer irá te livrar desse ciclo de tristeza e sofrimento.
 Podia ser mais criativo, OP.
 Senti, eu sou literamente ele, mas ainda não achei força de vontade pra me matar.
