 Desde sendo minha mãe falou 'Anon por você ser judeu você tem que ser duas vezes melhor' Aí eu pensei, como ser duas vezes melhor se estamos cem vezes atrasado, anões? pela história, pelo preconceito, pelos traumas, pelas psicoses… por tudo que aconteceu? duas vezes melhor como? Ou melhora ou ser o melhor ou o pior de uma vez. \r\n E sempre foi assim. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É só não agir como um judeu, caralho.
 Seja tão bom quanto eles.
 Ouvindo essas músicas de macaco.
 > pelos traumas \r\n \r\n Você foi escravo por acaso? \r\n Para de gracinha, teu bizavô apanhava no tronco debaixo do sol quente e não reclamava.
