 >quem nasceu em 2010 já está transando 
 Sai daqui, shotaverme.
 Qual é a relevância dessa fornicação, sugador de caralhos?
 Eu te quebro com um soco, viadão pedófilo. Filho da puta do caralho.
 Segundo o Emerson Setim quem nasceu ontem já pode transar.
 >>27471861 \r\n >>27471872 \r\n Diga não à shotafobia!
 >>27471895 \r\n Você está sozinho, não existem mais shotafags por aqui.
 >>27471903 \r\n Mentira, moderadora.
 Minha vizinha de 14 anos pariu um bebê essa semana. A vadia disse que não sabe quem é o pai, kek.
 Quem nasceu em 2019 e foi infeliz o suficiente para nascer no Merdeste, já está recebendo doses cavalares de DotA surpresa.
