 É impressão minha, ou todo domingo, vem esse pau no meu cu de amargura e vazio por dentro, diferente dos outros dias? \r\n Desde que meu avô morreu em 1994, no domingo, nada foi o mesmo. \r\n \r\n Feels thread. \r\n Desabafem também, confrades. Sobre coisas que lhe afligem e incomodam vossas almas.
 Eu não era nem nascido em 1994.
 Não queria morrer virgem.
 Já não sou mais o mesmo, anões. Semana passada, uma JB me chamou de tio. Olho no espelho, vejo um ser sem alma e meu semblante está danificado. O chan destruiu minha mente, depois de anos. Sou mais rivotrilado perante o quejim minas, mas isso tem um preço alto.
 >>27476160 \r\n Qual sua idade?
 Domingo sempre foi uma merda. \r\n Exceto nas férias. \r\n \r\n Puta merda, faz anos que eu não tiro férias. 
 >>27476169 \r\n 19.
 >dia todo sem fazer nada \r\n >não posso ir puxar ferrinho porque o templo não abre, a única parte boa do meu dia \r\n >durmo sabendo que vou acordar mais um dia desempregado e sem dinheiro \r\n \r\n \r\n Não aguento mais ouvir a voz do Faustão e do Silvio Santos na TV da sala. As vezes tenho vontade de pegar um ônibus aleatório e sair andando por alguma cidade até terminar o dia e depois voltar.
 >>27476166 \r\n DotA é overrated pra caralho. Eu perdi meu cabaço aos 16 anos, com uma meia irmã do meu pai. Depois disso, nada foi o mesmo. Claro, depois de tantas frustações e outras merdas, aprendi a lidar melhor com vadias. Mas a vida se resume para alguns, se matar de trabalho e uma masturbação social imensa pra sair comendo muié por aí. Não tem segredo para comer vadias por aí, só estar na hora certa e fazer as coisas certas. Se tiver muito complicado, melhor pagar uma puta esvaziar o saco e vazar fora.
 >>27476176 \r\n Você é ainda um zigoto nesse planeta maldito. Vai dar muita cabeçada na vida, até aprender a ser um homem de verdade. Quando a realidade vem á tona, você aprende a ver a vida com outros olhos.
 Placebo. Eu só vim descobrir que hoje era domingo umas 5hr da tarde, até aí, eu sentia como se fosse um dia de semana.
 É só aquela sensação de que amanhã você volta a trabalhar, ou, se você é um NEET deprimido, antecipa o momento em que todos voltam a suas vidas produtivas, menos você.

 >>27476185 \r\n Estou também desempregado, só os mortos conhecem a paz deste mal.
 Eu sempre sonhei em ter 21 anos, achava que essa idade era perfeita, o ápice da juventude, achava que quando tivesse essa idade minha vida magicamente iria mudar, eu teria amigos, uma pitanga e iria curtir a vida, sair aos finais de semana e fazer coisas que uma pessoa de 21 anos faz. \r\n Bom, cá estou eu, com 21 anos, NEET, BVirgem, sem amigos, nunca sai sozinho, pobre, sem ninguém pra conversar, nem minha família se importa tanto comigo. \r\n Nem amigos na internet eu consigo ter, sou figurativamente sozinho, por esse motivo eu meio que desenvolvi um 'problema mental' e sempre converso comigo sendo 2 pessoas, como se fosse bipolar, também tenho mania de ficar falando palavras que acho legal e fico imaginando um mundo onde tudo seria melhor.
 >>27476219 \r\n >essa pica \r\n \r\n Figurativamente, me descreveu. Sente mal, homem. Tenho cura? Que Deus me perdoe.
 Se mate logo, infeliz.
 >>27476241 \r\n >31 anos \r\n >desempregado \r\n >moro com meus pais \r\n >sem pitanga \r\n >sem perspectiva de mudança \r\n \r\n Me matem.
 >>27476252 \r\n Como matar algo que já está morto?
 >fiz 30 anos semana passada \r\n >neet \r\n >virgem \r\n >morando na avó, pois minha mãe me expulsou de casa \r\n Eu tenho um diploma de TI será que consigo fazer algo com isso?
 Quando toca a musiquinha da propaganda do Boticário no Fantástico, que é a mesma desde que me entendo por gente há 30 anos, é que bate a depressão. \r\n \r\n Me lembro em /1997/ que por volta dessa hora, após as 23h, passavam as 'últimas notícias' direto de Londres e de Nova York. \r\n Eu estudava a tarde e mesmo com 8 anos era normal dormir por volta de meia noite. \r\n \r\n Caralho, domingo a noite me enche de tristeza e 7mentos. Pior ainda porque a muié brigou comigo e estou no sofá. 
 >>27476240 \r\n Qual o nome da música? \r\n Me recordo de já ter escutado em algum lugar.
 >>27476274 \r\n >esse descolixo de merda \r\n Vá embora e não volte mais.
 Pessoas que fazem as outras rirem, são mortas por dentro.
 >>27476284 \r\n >descolado porque assistia TV aos 8 anos de idade e ainda me lembro da musiquinha \r\n \r\n Tá tomando a insulina, bushido?
 Eu só queria voltar a ser NEET e hikikomori. Desde que eu vim para o mundo nada me deu uma felicidade como a de ficar acordado todo dia até as 5h da manhã sem ter compromisso ou responsabilidades.
 >>27476174 \r\n Qual é o seu trabalho, anão?
 >>27476307 \r\n >não faço os outros rirem e sou morto mesmo assim 
 >>27476274 \r\n >anões sofrendo de depressão e querendo se matar \r\n >ainnnnnnnnnnn be briguei com a depósito de porra \r\n Vá se fornicar, precto imundo.
