 E aí, anão. Como vai a vida?
 Vou levando.
 Ruim, péssima, cruel.
 Péssima.
 Boa, estou animado e com boa expectativa para o futuro.
 https://www.youtube.com/watch?v=hDPMq_Zoq7U \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ulPlMa-PVEY \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Ac95SAucDcI \r\n \r\n Estou magnetizando música boa.
 >>27477006 \r\n Não crie muitas. A frustração pode te levar para o limpo.
 >>27477000 \r\n >>27476997 \r\n >>27476997 \r\n Parem de deixar o judeu infernizar a vida de vocês, analisem o que causa o mal em suas vidas e resolvam.
 >>27477000 \r\n Tire essa porra do campo do e-mail, já deve ser o terceiro post que vejo isso, avatarfag de bosta.
 >>27477023 \r\n É falta de um senso de proposito. De ter algo por dedicar o tempo e esforço e que isso seja admirado. De sentir-se bem comigo mesmo. \r\n \r\n Você quer ler as lamentações de um rapaz com 21 anos? Porque eu posso escrever cada detalhe em um muro-texto das minhas aflições e problemas.
 Mais ou menos. Estou desempregado e tenho dinheiro pra sobreviver por uns 3 meses.
 Atualmente não tenho muito do que reclamar, já esteve bem pior. Vamos ver quanto tempo isso dura.
 Tá uma bosta. \r\n Tenho que pegar serviço amanhã 7h e estou aqui, tomando cerveja e escutando pagode. \r\n Também tenho prova amanhã, nem cheguei a pegar no conteúdo. \r\n Por fim, tá um frio de bosta e eu não tomo banho já faz 4 dias, meu chulé tá impregnando o quarto inteiro.
 Não é da sua conta!
 Nada demais, só esperando a distimia ir embora, e você?
 Ruinzão. Se eu ao menos tivesse dinheiro, estaria legal. Tudo que preciso é de dinheiro. \r\n Queria comprar umas lasanhas pra deixar aqui em casa. Se eu tivesse lasanha, eu seria feliz. \r\n Lasanha pra comer com coca-cola, receita da felicidade. É disso que eu preciso.
 >>27477173 \r\n Por que deram outro novo para depressão?
 >>27477173 \r\n The 'I don't know why my depression won't go away' starter pack. \r\n Por que você gosta de sofrer? 
 >>27477187 \r\n >>27477173 \r\n Also, pare de tomar antidepressivos .
 >>27477182 \r\n Quanto você pesa, anãozão?
 Trocando a noite pelo dia.
 >>27477183 \r\n Porque eu não tenho depressão, é uma versão leve da depressão, dura mais e é menos intensa. \r\n Eu estou esperando acabar porque normalmente vem seguida de hipomania que é uma versão branda da mania, eu fico em média de um a dois meses alternando entre um e outro, mas a distimia já está fazendo 3 meses, então é questão de dias até eu me sentir o macho alfa de novo.
 Estou no fundo do poço, mas tenho boas condições para sair. Vai chegar, uma hora chega. Eu irei para o mundo.
 >>27477200 \r\n Seus receptores de prazer estão desregulados, pratique asceticismo. \r\n E você tem sorte por não ter pensamentos ruins.
 >>27477191 \r\n Eu não tomo, já tomei escitalopram, mas me deixava um zumbi, então parei. \r\n Já desisti de controlar essa merda, por isso só espero ela ir embora e meu amigo life-ruler chegar.
 >>27477202 \r\n Eu te acompanho, anão.
 >>27477204 \r\n Elimine todo o prazer sem objetivo.
 Ando depressivo e sendo medicado. Estou gastando mil pratas por mês com toda essa brincadeira. Semana passada, após pagar 200 reais só de remédio decidi que mês que vem paro com tudo. Na hora, quando vi o preço me deu vontade de chorar. Doravante será dessa forma; caminharei sozinho. Não sei o que será de mim sem os remédios. Espero ficar bem.
 >>27477203 \r\n Com certeza, sempre tive os receptores de dopamina e serotonina fodidos. Pensamentos ruins eu consigo controlar. \r\n Não sou leigo no que tange a meditação e controle de pensamentos indesejáveis. O problema é no meu cérebro mesmo, eu consigo evitar os pensamentos ruins, mas não consigo forçar a ter pensamentos bons. Então eu espero eles chegarem. \r\n >>27477208 \r\n Já tentei tudo, acho que só não consegui parar de fumar mesmo, mas jejum eu faço de tempos em tempos, e no-fap também.
