 >essa musiquinha zombando do gibeiranaro e Dudu no Fantástico \r\n Xiiii…. \r\n \r\n Eu falei que essa merda de ser embaixador ia servir de munição!
 >tv aberta \r\n Ninguém liga pra essa merda, anão idoso.
 Falou, é? Nossa, parece que temos um Xeroque Rolmes aqui, hein? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27476133 \r\n Não deixava!
 >Globo malhando o BoIsonaro \r\n \r\n Eles já odiavam o BoIseiro, mas depois que ele passou a tesoura no patrocínio estatal, o lucro deles teve uma queda considerável a ponto de precisarem reduzir os salários de deuses como Faustão e Galvão Bueno, esse ódio cresceu exponencialmente. \r\n \r\n Mas não é novo, OP. Todo Domingo eles fazem isso, e pelo menos um quadro no Zorra Total e no Tá no Ar é voltado pra criticar diretamente o Gibeira.
 >Globo 
 Qualquer coisa que o Gibeira fizer vai 'servir de munição' para esquerdopata encher o saco, seu sugador de caralhos.
 Gostaria de saber o que se passa na cabeça do op para assistir essa merda. É para mascarar a sua solidão, de não ter ninguém na sua casa?
 Quanto mais falar, mais conhecidos ficarão. Ganharam a eleição assim, faca e movimentos elenão só mostraram pro Brasil em quem deveria se votar. \r\n \r\n Falem mal mas falem de mim, dizia o ditado.
 Homem Gibeira X Clarim Globo!

