 >letárgico, sonolento, desanimado, lerdo, desestimulado, quase um zumbi de tão deprimido \r\n >começo a praticar artes marcias \r\n >nunca me sinto tão vivo e enérgico desde a infância \r\n \r\n Mas o que a fornicação? Qual o prazer em tomar uma bordoada a ponto de ficar desorientado? Que efeito dos infernos é esse que distribuir porrada nos outros causa? Qual a explicação antropológica pra essa merda, se sentir bem descendo a madeira nos outros ou então apanhando? Por que as pessoas lutam?
 >nunca me senti \r\n \r\n Fixando.
 >penso em técnicas o tempo todo \r\n >pesquiso a história sempre que posso \r\n >procuro por competições \r\n >sempre atrás de uma forma de otimizar o desempenho \r\n \r\n PELA SANTA PUTA QUE PARIU, O QUE ESTÁ ACONTECENDO COMIGO? 
 Caralho.
 PORRA.
 Testosterona.
 >>27471219 \r\n Isso não explica nada.
 Adrenalina.
 Tá praticando o que, filho da puta?
 Daqui a pouco vai estar manjando rolas alheias e salivando para mamar.
 O objetivo do homem na terra é caçar e meter a pica. \r\n Dar porrada nos outros é prazeroso pois remete à violência de uma boa caçada.
 Exercícios físicos desencadeiam a liberação de hormônios que influenciam no humor. \r\n \r\n 0,002 segundos de google.
