 Eu realmente não posso mais ignorar que eu tenho algum tipo de transtorno de ansiedade. Essa merda está acabando com a minha vida acadêmica, e eu preciso fazer algo para resolver isso. \r\n Todavia, eu não quero ter todos os efeitos colaterais que os ISRS trazem, e lembrei que muitos dizem que exercício físico reduz ansiedade, então matricular-me-ei em uma academia nestas férias. \r\n \r\n Mas eu ainda tenho uma dúvida: quão efetivo o exercício realmente é nesse âmbito? \r\n Digo, fazer exercícios físicos regularmente diminui a ansiedade o suficiente para que ela se torne algo suportável e que não te atrapalhe estudar, ou diminui só uma mixaria, fazendo com que a medicação ainda seja necessária? \r\n Also, quão ruins são os efeitos colaterais dos ISRS? Algum anão que os tomou para tratar a ansiedade pode relatar como o remédio o afetou? \r\n Perdoem qualquer erro. Estou com preguiça de revisar o post. 
 Eu também sei que tenho ansiedade e essa merda só me fornique, mas não quero tomar remédio algum pois isso me foderia muito mais, apesar de que me deixaria feliz por algum tempo.
 Faça academia e se alimente direito. Tome sol. \r\n Já tive TAG, pânico e qualquer experiência similar com essas disfunções e também usei remédios por algum tempo. \r\n \r\n Parei por conta própria e não regreto nada. Não tenho mais boa parte das coisas que aconteciam comigo no passado. Autoconhecimento e esforço físico cura e faz parte de 90% desses ocorridos. \r\n \r\n Tranque o tópico ou exclua, pois prolongar essa discussão não irá adicionar absolutamente nada em sua vida, pois se o conteúdo existente na internet o ajudasse, isso aqui não se faria necessário. \r\n \r\n Buscar por teorias ou explicações científicas ajudam, mas o bom e velho feijão com arroz ainda resolve a maior parte delas.
 >>27475588 aqui. \r\n Os remédios podem ajudá-lo em um primeiro estágio. As melhorias físicas são notáveis, de fato. Desde que você não tenha um quadro de depressão profunda ou a química do seu cérebro não esteja completamente comprometida, o uso de medicações não faz tanta diferença assim. \r\n \r\n Usar remédios por um curto período de tempo, usando-os como trampolins para impulsioná-lo é positivo, OP. No entanto, a maior parte das pessoas se tornam dependentes e não conseguem se desprender dessas merdas em pó nunca mais, conheço vários exemplos.
 >>27475617 \r\n Você se refere aos benzodiazepínicos ou a ISRSs?
 >ain ansiedade \r\n \r\n Finalmente distúrbiozinho da moda. Até alguns anos atrás a forçação das vagabundas e viados adolescentes com fogo no rabo era 'ain, sou bipolar' agora é isso.
 >>27475634 \r\n Então esse aperto no peito que me incapacita de estudar e fazer qualquer coisa produtiva é só eu fingindo para ser cool , filho de dez mil putas africanas?
 >>27475632 \r\n Os dois. Conheço pessoas viciadas em todos os tipos de remédios, seja tarja vermelha e dosagem baixa, ao tarja preta com dosagem mediana para alta. \r\n O corpo e a mente humana é uma merda, as pessoas se escravizam por qualquer coisa que alivie algum estado presente. \r\n \r\n Also, quais os seus sintomas? Há algo exagerado, de fato, ou você sente que há um certo nível de descontrole e apenas isso?
 Desenvolvi ejaculação precoce (gozo em 30s) e fiquei com um humor retardado (fico viajando nas ideias e rindo sozinho, não consigo me conter, só depois venho me dar conta) após tomar fluoxetina. Também acho que fiquei com o raciocínio mais lento. Não caiam nessa pescaria.
 >>27475662 \r\n Em 80% das vezes que vou tentar estudar ou fazer qualquer merda como trabalhos e confeccionar seminários, eu começo a sentir uma falta de ar leve a moderada e um aperto no peito. Nesse momento, eu fico incapacitado, e não consigo fazer figurativamente nada. \r\n Eu sempre fui meio ansioso com as coisas, mas sempre foi algo que só ficava ruim em ocasiões não frequentes. Agora que estou na faculgado, eu comecei a sentir isso. Eu tenho uma dificuldade imensa para estudar, e acredito que seja ou TDAH, ou TOC, e acho que é mais provável ser TOC. \r\n Como fico relendo um mesmo parágrafo ou frase inúmeras vezes, estudar se tornou uma tortura. Nesse último período, a coisa realmente desandou: teve inúmeras vezes que eu figurativamente não estudei para uma prova simplesmente por travar toda vez que tentava começar.
 >>27475709 \r\n Also, sempre que penso em DotA, fico extremamente ansioso e meu corpo começa a ficar tenso. Isso só começou a ocorrer depois do remédio.
 >>27475735 \r\n Mas o remédio não deveria diminuir a ansiedade?
 >>27475725 \r\n Você precisa colocar em sua mente de que isso irá se tornar frequente, 'adoecer' não vai mudar o fato de você precisar apresentar ou desenvolver um seminário ou coisas do gênero. Isso é uma espécie de ansiedade em grau 1, eu diria. Uma rotina ativa deve sanar isso por completo. \r\n \r\n Quanto a dificuldade de estudo, você é uma bicha. Está procurando doenças para qualquer coisa que você julgue ser estranha. \r\n \r\n >>27475735 \r\n Você é virgem? Isso me parece ser falta de experiência, tanto ao DotA desprotegido, como ao DotA, em sua forma literal. \r\n Ejaculação precoce por conta de masturbações rápidas ou escondidas a longo prazo também surgem assim. Talvez o seu modo de vida tenha contribuído ativamente para isso.
 >>27475784 \r\n Sim, deveria. Eu não sei se os efeitos colaterais ocorreram porque eu parei de tomar de uma vez, em vez de ir reduzindo a dose.
 >>27475802 \r\n Antes do remédio, eu metia o pau por horas sem gozar.
 >>27475802 \r\n Já se tornou frequente, ora porra. Eu sei que preciso fazer essas coisas, e por isso quero dar um jeito nisso. \r\n Eu tenho essa dificuldade de leitura desde a adolescência. Qualquer colega meu consegue ler o que eu leio 10 vezes mais rápido. Não é possível que isso seja só corpo mole.
