 Vale a pena escrever um diário, anões? \r\n Tenho a impressão que pode ser interessante, ou pelo menos gerar um cringe interessante.
 Não.
 >Vale a pena escrever um diário, anões? \r\n Eu escrevo diariamente anotações em arquivos de texto de coisas que passam na minha cabeça ou tarefas que tenho que fazer. Mas não tem nada de 'querido diário' e escrever bonitinho. O propósito é meramente não esquecer de alguma idéia importante ou tarefa que eu tenho que cumprir, e tirar aquilo da minha cabeça pra voltar a fazer o que eu estava fazendo sem distrações. Então escrevo mal e rapidamente, pra poder voltar logo a minha atividade anterior.
 >>27471327 \r\n Não sei se isso é um diário, mas achei relevante a thread.
 >querido diário, hoje eu merdapostei no chan e toquei 3 punhetas \r\n >ad infinitum \r\n \r\n Vale a pena.
 Dia 1: \r\n \r\n Querido diário, hoje bati punheta e acessei o chan, logo após chorei em posição fetal no banheiro enquanto tomava banho, fiquei excitado vendo reflexo da minha bunda no vidro do box e acabei por bater uma novamente.
 >>27471351 \r\n >não separando o diário com vírgula \r\n Você burro. Não escreva um diário. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Claro, anão. Tenho um bullet journal e escrevo praticamente todos os dias, é bom para reflexão e Registro.
 >>27471371 \r\n \r\n Todas as vírgulas estão no seu devido lugar, macaco.
 >>27471351 \r\n Além de macaco, é cego.
 >>27471371 \r\n Você ganhou o prêmio de anão mais burro de 2019 até o momento. Vamos ver se sustenta o título até final de Dezembro, anão!
 >>27471385 \r\n Era para o >>27471371 .
 Sim, vale a pena, apenas faça.
