 3 anos de formado e nada de trabalhar na área. Curso superior não servia para ser alguém na vida?
 >formado em produção musical na anhembi morumbi \r\n Aí dá nisso.
 >>27470848 \r\n Me formei em uma estadual e em um curso concorrido.
 A única utilidade de um curso superior no Brasil é livrar político corrupto de ter o cu comido na cadeia.
 Você fracassou na vida, op. É hora de se matar.
 Acho que a grande sacada do curso superior é trabalhar para si mesmo numa profissão liberal, tipo advogado ou dentista. Também existe a possibilidade de usar o diploma pra fazer algum concurso, como é o meu caso. Sou formado em Direito e estou tentando Delegado ou outro cargo que exija esse pré-requisito. Trabalhar para os outros é sempre fumo, isso quando tem trabalho. Acho que você caiu no conto do 'quanto mais qualificado, mais chances você terá' pra trabalhar pros outros. KEK.
 Experiência é mais importante que formação. Tinha que ter feito estágio desde o começo do curso.
 Eu vejo os socialistas falando que anos de estudos tem correlação direta com maior renda. Kek.
 Curso farmácia, será que fico desempregado /b/? Nunca trabalhei. 
 >>27470977 \r\n Mas tem, retardado. \r\n Uma anedota não muda nada.
 >>27470977 \r\n As pesquisas que eles se baseiam para dizer isso são equivocadas, pois pegam pessoas que estão em cargos de alto salário que fizeram mais cursos enquanto já estavam empregadas. Por isso, os estudos que apontam tal dados não são falsos, mas no mínimo distorcidos.
 >>27471030 \r\n Kek, seu ponto de vista é ainda mais errado. \r\n \r\n O número de pessoas que fazem curso superior apenas após estar já empregado é muito menor que o número de pessoas que fazem como continuação da idade escolar. \r\n Isso é evidente até mesmo pela idade média de um universitário, que é abaixo dos 25 anos.
 >>27471010 \r\n Farmácia pra depósito sempre há vagas, anã. Relaxe. Homem na área que complica.
 >>27471010 \r\n Você sabe colocar crédito em celular, anão? E voltar troco?
 >>27471133 \r\n Eu, anão , sou homem, pare com isso.
 >>27470973 \r\n Eu fiz desde o terceiro ano, mas foram só estágios inúteis. Imagine alguém cursando engenharia e estagiando em banco. A pessoa vai chegar pra fazer a entrevista na Volkswagen e a entrevistadora vai dizer: 'Aqui no seu currículo consta que você estagiou… no Banco Santander?'.
 Meua migo, curso superior é pescaria. O que mais tem na minha cidade é ENGENHEIRO FORMADO trabalhando de Uber, HUE.
 Aprendam a programar, façam cursos no udemy com diploma e botem no currículo ou linkedin de vocês. \r\n Fiquei 4 anos num curso merda, tranquei do nada porque fornique-se e agora vivo decentemente ganhando 2k como programador, em período probatório pra ganhar mais. \r\n VAI PRA TI, ANÃO!
