 Anões, como posso me livrar de um animal doente que não tenho mais como cuidar? \r\n \r\n O cachorro da família está com doença de pele desconhecida e incurável desde 2017, já gastamos quase 1000 reais em tratamento, exames, remédios, shampoos e ele não fica melhor. Agora vamos nos mudar e não sabemos o que fazer com esse bosta. \r\n \r\n Minha mãe tem pena e medo de largar na rua ou dar chumbinho para ele morrer logo, e nenhum dos nossos vizinhos quer ficar com ele. Pesquisei por ONGs que abriguem animais aqui em Brasília e todas que eu achei estão superlotadas ou não recebem mais animais. Então, tem algum método para matar esse cachorro logo sem que ele sofra muito? Os veterinários não vão querer dar uma eutanásia mesmo que eu pague porque ele não está em estado terminal, mesma coisa o Centros de Controle de Zoonoses.
 Mau-caráter.
 Uma pá.
 Caro OP sugaralhoso, o cachorro oferece a você e à sua família uma amizade que nem um irmão seu ofereceria. E é matando o bicho como você pretende agradecê-lo? \r\n \r\n Se não tem mais condição, faça um post nas redes gadiais (Cancro, Insta etc) dizendo o problema. Sempre tem um defensor dos animais de plantão por aí…
 Qual seria essa doença ? \r\n Esta ligada a raça, agente patológico ou a uma deficiência do animal ?
 >>27472446 \r\n Oferece amizade nada, ele é raivoso demais e anti-social, só fica dando gasto com essa doença dele.
 O OP só pode ser gordo.
 >>27472446 \r\n >faça um post nas redes gadiais (Cancro, Insta etc) dizendo o problema. Sempre tem um defensor dos animais de plantão por aí… \r\n Faça isso.
 Oferece nas redes sociais, talvez alguém queira.
 >>27472453 \r\n Se vocês estão com pena de matar o bicho, ainda resta um pouco de bondade no coração de vocês. Poste no Cancro e viva na excelência.
 Salto agulha tamanho 15.
 >>27472448 \r\n Não sabemos, é uma doença que faz ele ter muitas feridas na pele (não é sarna, já foi constatado), se coçar muito e pelos dele caem. Ele já está praticamente pelado e não para de se coçar. Uma veterinária disse que eram funções e passou um shampoo e um remédio, usamos sonserininho e feijoada. Also, já testamos também vários rémedios para sarna e feijoada também.
 Que porra é essa, OP? Aqui só se cria threads com imagens grotescas e nojentas.
 >>27472458 \r\n >>27472461 \r\n >>27472456 \r\n >>27472446 \r\n Farei isso então, mas acho díficil que alguém queira ficar com ele.
 Adotei um filhote recém nascido da rua, depois de uns 15 anos o filho da putinha pegou uma bixeira na barriga que nunca sarava, todo dia saía pus daquela merda, nenhum remédio adiantava, o bixo nem levantava mais, chamei uma veterinária pra dar fim nele, não regreto nada era muito sofrimento pra ele. Eu tinha adotado uma pitibull de fodendos 10 anos de idade que foi abandonada no mesmo período, quando ela tinha uns 19 anos levei ela pra acampar e a desgraçada sumiu de madrugada, ela estava dormindo debaixo da minha rede perto da fogueira, eu nunca mais vi ela, chorei igual uma vagabunda.
 >>27472467 \r\n Xii… \r\n Cachorro sapateiro iminente.
 O que exatamente ele tem?
 >>27472483 \r\n >fungos 
 >>27472495 \r\n >>27472483 
 >>27472483 \r\n O remédio foi o que? Antibiótico, anti-alergênico ou anti-fúngico ? \r\n Mesma pergunta para o shampoo.
 >>27472531 \r\n Anti-fúngico, o shampoo também.
 >>27472531 \r\n Se não são fungo ou ácaros, então pode ser alguma infecção bacteriana na pele ou alergia, tente dar uma passada em algum pet shop grande e pedir informações sobre esses dois, remédios para alergia não necessitam de receita, antibióticos já são mais difícil conseguir.
 Chineses devem aceitar. Já tentou, OP? Tem chineses aí?
 Dá chumbinho a ele.
 >>27472598 \r\n Chumbinho é coisa de filho da puta, vai torturar o bicho antes de matar. Melhor matar o coitado a pauladas.
 >doença de pele desconhecida e incurável \r\n Sei.
 >doença de pele desconhecida e incurável \r\n >já gastamos quase 1000 reais em tratamento \r\n \r\n Figurativamente troco de pão e pelo contexto lido consigo até imaginar a cor de você e sua família e o naipe desse quintal ao qual o coitado do cusco vive. \r\n \r\n Espero que você morram de sarna também, petistas imundo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso ai pode ser um dermatite alimentar.
 >>27472594 \r\n Na Feira dos Importados só tem eles.
 Gastei 3000 mil reais para tratar calazar de um cachorro que adotei. \r\n Só de ração eu gasto 600 reais por mês, olha que são só 3 cachorros. \r\n Queria eu ter um gasto patamar de 1000 reais.
 Usa uma seringa e injeta ar na veia dele.
 Sacrifica, porra, é só um cachorro.
 >>27472693 \r\n Fodendo três milhões de reais para tratar um cachorro. Esse gosta de bicho.
 >>27472489 \r\n Se ninguém quiser, o negócio é matar o bicho com algum veneno mesmo ou largar ele na rua. \r\n Sei como é estar nessa situação e a maioria vai te julgar pois não são elas que vivem com o cachorro, mas você sabe que o certo é matar ele.
 >>27472693 \r\n Só quem usa a bota sabe o quanto ela aperta. O OP só escreveu um texto de algumas linhas pedindo ajuda, você não sabe da real situação dele.
 >>27472693 \r\n >esse tanto de dinheiro em bichos \r\n Você é pai de pet?
 >>27472693 \r\n E?
 >>27472757 \r\n Melhor que pai de filho alheio.
 Leve ele para um passeio, deixe amarrado em algum lugar. Com sorte algum desses trouxas resgatadores de animais pega o sarnento para cuidar e ganhar likes no instacancro.
 >>27472789 \r\n Não deixa de ser um otário.
 >>27472489 \r\n Cuidado OP. Se ninguém adotar ele e depois você ter de matá-lo mesmo, algumas pessoas podem perguntar e te julgar por isso. \r\n \r\n Povo aqui falando para dar chumbinho: como vocês sequer encontram isso para vender? Uma vez queria comprar e descobri que está proibido, e não consegui achar.
 Gastei 11.000 reais pra fazer radioterapia no meu gato. Com quimio e cirurgia os gastos passaram de 20.000 reais. Mês passado fiz uma consulta e exames e lá se foram mais 750 reais. Não regreto nada. OP é um filho da puta e suga caralhos.
 >>27473001 \r\n Espero que esse dinheiro não faça falta quando alguém que mora na sua casa e que ao menos possua uma alma esteja doente.
 >>27473018 \r\n Tenho plano de saúde pra isso.
 >>27473001 \r\n Rapaz, eu acho que vou virar veterinário. Deve ser uma mina de ouro ainda mais atualmente onde tem otário pagando isso pra uma merda de um gato e um monte de véia balzaca com vários dessas pragas em sua casa.
 >>27473001 
