 É possível dirigir legalmente um veículo construído por você mesmo?
 Não no bostil.
 >>27479203 \r\n Triciclos são produzidos, retardado. Existem normas e exigências a serem cumpridas, então, você pode sim.
 A burocracia deve ser tão grande e enfadonha, que construir o carro do zero vai ser a parte mais fácil.
 Se estiver devidamente regularizado no Detran, então sim.
 É possível. Emplacado como protótipo. Só precisa cumprir a legislação (iluminação, sinalização, ítens obrigatórios, etc.) e passar por uma inspeção de segurança veicular para obter o CSV.
 >>27479161 \r\n Sim.
 >>27479268 \r\n Fodendo isso. Se já é uma porra transferir um carro, calcule o que regularizar algo que foi criado.
 >>27479901 \r\n >o que é 
