 >colocando ketchup na pizza 
 >respirando nitrogênio 
 Não gostou? Não coloca.
 >não colocando ketchup na pizza \r\n \r\n Já sei que é virgem.
 Chegou o sommelier de porra, mais uma vez cagando sua opinião.
 >colocando ketchup na batata frita 
 Só como minhas batatinhas com maionese.
 >ketchup no arroz 
 O mau gosto impera, OP.
 >não comendo panetone com queijo do reino 
 É só um molho, caralho. Você põe no tamanho de uma mordida se der vontade de comer. Não é como se fossem te vender uma pizza lotada de ketchup.
 >colocando ketchup em qualquer coisa \r\n Negócio nojento e fedido.
 Ketchup é coisa de boiola. Bagulho doce do caralho. Condimento de macho é mostarda. Principalmente aquelas mostardas que chega quase a ser verde. Picante pra caralho.
 Acabo de colocar Ketchup neste parênquima paliçádico e nenhum viadinho poderá me parar.
