 >descolado da cidade \r\n >vive indo em festas \r\n >despreocupado com tudo \r\n >entra em direito com 17 anos \r\n >passou na OAB antes de se formar \r\n >já tem emprego garantido quando se formar \r\n \r\n >eu \r\n >sofro um acidente no meio do curso e começo a reprovar e fazer poucas matérias \r\n >percebo que não tenho mais condições de continuar fazendo sistemas de informação \r\n >vou trancar e fazer um EAD para concursos \r\n \r\n Mais alguém caiu na pescaria do falho de hoje ser o rico de amanhã? Fornique não, anões, eu realmente achava que iria ter um futuro promissor, mas a faculdade é uma bela pescaria, hoje, se algum computador tem problema, eu preciso ir no fodendo youtube para resolve-lo, nada de útil foi aprendido nesse curso que eu fiz mais que a metade.
 Eu acho que você deveria se matar.
 >>27470100 \r\n Reportado por forçação.
 >vou trancar e fazer um EAD para concursos \r\n \r\n Perdi. Outro que caiu na pescaria. Direito tem muito mais concursos do que outras formações.
 Sempre vai ter alguém em uma situação melhor ou pior que a sua, ficar nessa paranóia de se comparar com os outros só vai te fazer mal. Só se preocupe em ser melhor do que a pessoa que você foi ontem.
 >>27470102 \r\n Quantas horas, novoviado?
 >Mais alguém caiu na pescaria do falho de hoje ser o rico de amanhã? \r\n Não é como se saber disso melhorasse alguma coisa.
 >>27470106 \r\n Cite-os.
 >>27470111 \r\n Vejo você fazendo esse comentário toda hora, isso é forçação sim, se a moderação aceita, não deixa de ser forçação.
 >>27470129 \r\n \r\n Vá mamar uma rola, sojado. E nem ao menos sou o quotado.
 >>27470132 \r\n >E nem ao menos sou o quotado. 
 KEK! \r\n \r\n Tem tanta coisa errada aí que eu nem sei por onde começar!
 >sistemas de informação \r\n >acha que vai aprender a consertar computador \r\n >mais da metade do curso e não está empregado \r\n >se preocupando com a vida alheia \r\n >culpando os outros e não a si mesmo \r\n >reprovando em sistemas de informação \r\n >concurseiro \r\n >não consegue se formar em fodendo sistemas de informação \r\n >acha que faculdade dá futuro promissor \r\n \r\n VIRA HOMEM, PORRA.
 É OP, ele será um belo de um advogado toldo e você um belo de um bosta lutando para ser mais um parasita.
 >>27470190 \r\n >advogado roludo \r\n Fix.
 >>27470189 \r\n Eu não aprendi nada de útil, sei programar mais ou menos, merda nenhuma da parte de hardware e nenhuma empresa contrata, tudo para descobrir que tem empresa contratando quem nem cursa, e que esse curso foi inútil. \r\n \r\n Vou virar concurseiro mesmo, não gostou? CHUPA MEU PAU! Não vou virar uma bicha da inicativa privada para agradar você, goldenesterco. \r\n \r\n >>27470190 \r\n >direito \r\n >não é parasita \r\n Vá comer cocô.
 Bump.
 /r/ Ban pois o OP é um sugador de caralhos mais frágil que chamar qualquer depósito de gorda.
 OP invejoso, é tão burro que não consegue terminar o curso e precisa fazer cursinho a distância.
 Que eu saiba, quem se dá bem é o nerd retraído por ser inteligente e se dedicar nos estudos, contra o descolado que tem dor de cabeça se ler duas palavras, mas só se esse não tiver família com dinheiro.
 >>27470384 \r\n Secundo. Não adianta nada se achar (e até ser) a elite intelectual se você não é capaz de ter foco concentrado. É bem evidente que uma pessoa com dons e talentos porém preguiçosa é superada por alguém com dificuldades mas mãefodendo disciplinado. \r\n \r\n Em resumo, OP: você merece tudo isso. Você só tinha que ter brio. 
 >>27470367 \r\n Não sou frágil, tirou isso do cu. \r\n \r\n >>27470380 \r\n Poderia terminar, mas no fim das contas, vejo que o diploma pouco vale para a área.
 >>27470384 \r\n >>27470404 \r\n Sempre fui dedicado, mas sofri um acidente, e isso, aliado ao desemprego, aliado as altas expectativas de me empregar logo no começo do curso, me fizeram desanimar.
 Não é pescaria, OP, você que não é bom o bastante mesmo. Lide com isso.
 >descolixo do ensino médio \r\n >todo malandro, usava só roupa de marcas de surf e skate \r\n >nike shox em uma época que cusava quase um salário mínimo \r\n >wannabe marginal, queria mostrar que era mau \r\n \r\n >eu, anônimo \r\n >gente boa, humilde \r\n >alvo do descolixo que queria se impor fisicamente \r\n >nessa época nem se falava em bullying \r\n \r\n Esse ano eu vi o descolixo em uma merda de um carro popular com mais de 20 anos de uso. A justiça foi feita ao menos uma vez.
 Você percebe que o Brasil não vai sair do buraco por relatos como esse. E são mais comuns do que pensa. O sistema educacional do Brasil é uma coisa surreal, faculgado figurativamente não serve pra nada.
 Op, enquanto você perdia 10 horas do dia no Chan, o descolado perdia 4 horas descolando e 6 estudando.
 >>27470692 \r\n Essa doeu fundo, e eu nem sou o OP.
 Viver é sofrer. Fazer o que?!
 Eu já terminei 2 faculdades e eu tenho vários problemas entre eles: micro penis, gordo, antisocial, sem amigos e sem muié. \r\n Só isso já era pra eu ter me matado. \r\n É só ter brio.
 >>27470597 \r\n Se não é pescaria, por que a maioria aqui nesse recinto, que se preocupa tanto em escrever corretamente, e chama o quejim minas, bem… de quejim minas, são todos perdidos na vida? \r\n \r\n >>27470692 \r\n Não passava o dia no chan quando fazia faculdade e trabalhava, só relaxei nos estudos depois que sofri um acidente, e mesmo assim, o negócio de não ter condições, é não ter condições financeiras mesmo, até poderia tentar, mas ai iria meu salário inteiro para terminar algo que, depois de tanto esforço, dará um diploma que qualquer EAD também consegue dar facilmente.
 Até hoje eu não vi um único parênquima paliçádico aqui nesse chan em que alguém discordasse que para TI, mesmo que fazendo faculdade, você precisa se esforçar muito por fora. Ou estudando web, mobile, entre outros. Isso é a realidade.
 >>27471319 \r\n Eu moro no interior de São Paulo, e sinceramente aqui quem faz qualquer curso pro lado de TI é empregado na hora. Empresas como Bosch, John Deere e Infraero passam o rodo completamente em todos os profissionais da área antes mesmo de terminarem a faculdade. Porém já ouvi falar que é só por aqui mesmo que é assim, e como não tenho muita experiência fora não posso confirmar ou confrontar essa parte.
 >>27470404 \r\n >disciplinado \r\n <vive indo em festas \r\n <despreocupado com tudo \r\n Você ao menos leu o OP? Sim, ele pode fazer isso e ser disciplinado, mas você não pode simplesmente assumir que ele é.
 Eu já sabia que eu ia terminar o EM e não faria nada da vida. Aqui estou quase nos 30 e parado.
 >>27471319 \r\n Sinceramente, eu não sei o que essas empresas de TI querem, de verdade mesmo, eu sou do interior, e esses imbecis acham que é fácil ficar se deslocando para ter ideias inovadoras, é de cair o cu da bunda. Eu acho, e quero acreditar, que dá para ter sucesso na área, sem ter o diploma, porque meua migo, eu só aprendi um monte de gororoba sem aprofundamento algum, e o jeito que eles ensinavam lá era mais complexo, mas ao mesmo tempo mais inútil, para você ter uma ideia, eu aprendi banco de dados pelo youtube, eu via ele dando aula, e no youtube a coisa fluía muito mais, mas na hora de dar o trabalho, esses professores infelizes resolvem complicar 5x a dificuldade, e usam essa merda de desculpa de 'ah, tem correr atrás' não, se eu quisesse correr atrás, não estava viajando 3 horas por dia para fazer faculdade, por esse motivo agora farei EAD, se é para correr atrás por conta, faço isso usando o google, dentro do conforto do meu lar. Caralho, eu preciso muito desabafar nessa merda.
 O parente mais descolado que eu tenho é médico formado por uma das melhores universidades do Brasil. A diferença entre ele e você é que enquanto você fica chorando no chan, batendo punheta para travestis e nos joguinhos, ele estuda e trabalha.
 >>27471394 \r\n Sim, ele até estudava, mas esses anões ficam implicando que eu também não me esforçava, sem contar que somos da mesma cidade, mas ele foi morar lá para estudar, enquanto eu tinha que viajar para fazer isso.
 >>27471485 \r\n EU TAMBÉM ESTUDO E TRABALHO, FILHO DA PUTA! \r\n FIZ ISSO POR 3 ANOS SEGUIDOS! \r\n ENTREI EM UMA ÁREA QUE EM TEORIA ERA PROMISSORA! \r\n E DESCOLADO EM QUESTÃO SIMPLESMENTE APARENTAVA NÃO DAR A MINIMA PARA ESTUDOS! \r\n PARE DE SHILLAR MEU parênquima paliçádico! 
 >>27471516 \r\n Eu faço SI também, animal. A área é boa se você for bom. Consegui estágio na IBM no terceiro período. Fui efetivado no quinto. Você tem que estudar por fora, não pode depender só da universidade, isso já deveria ser óbvio a essa altura. Em TI isso é mais importante que em qualquer outra área. Also, aprendi mais na IBM do que na faculdade.
 >>27471516 \r\n >3 anos \r\n >acha que fez um esforço hercúleo \r\n \r\n Quanta bosta, meua migo.
 >>27471516 \r\n >você 
 Até os 20 anos eu me preocupava com essas coisas, hoje não dou uma fornicação. Fiz 2 anos de faculdade e percebi que essa vida de quejim minas não é pra mim.
 >>27471523 \r\n Você mesmo disse que entrou no terceiro semestre em uma empresa e aprendeu as coisas por lá, eu simplesmente não tive essa oportunidade por ser de fora. Poderia ter tentado mais, admito, mas não significa que eu não tentei. \r\n \r\n >>27471525 \r\n Tirou isso do cu, não disse que fiz um esforço hérculeo, disse que me esforcei, logo não fiquei shitpostando no chan ao longo da faculdade, não tinha tempo para isso.
 >curso análise e desenvolvimento de sistemas e \r\n EAD em uniesquina \r\n >não aprendo nada \r\n >devido meu q.i., sou contratado pra trabalhar na gestão de uma multinacional \r\n >lido basicamente com planilhas, aprendi algumas fórmulas em um final de semana e com inventário de rede \r\n >o cara do suporte entende mais de hardware que eu, mas é meu subordinado \r\n >recebo aproximadamente 4k salário + benefícios pra fazer quase nada \r\n >dificilmente serei demitido, pois a empresa é milionária e o ceo tem muita consideração por quem me indicou a vaga \r\n \r\n Tudo depende dos contatos certos, anão.
 >>27471523 \r\n Also. \r\n >a área é boa se você já entrar lá tendo aprendido tudo sozinho dentro de casa \r\n Só provou meu ponto, essa faculdade é inútil.
 Ninguém vai ficar rico trabalhando para os outros. \r\n O negócio é ter uma idéia inovadora e ir juntando dinheiro enquanto está trabalhando. \r\n Se você não consegue fazer isso, você é brainlet.
 A vida favorece descolados, OP. Parece um dom de ficar bem na vida sem esforço nenhum.
 >>27471548 \r\n Anão, quero passar em concursos por causa disso, não suporto a palavra essa tal de 'neti orqui' se é assim, se é pra tudo ser unutil, e tudo que você conseguir, for através de contatos, eu prefiro ser concursado mesmo, e até lá aprendo programação por conta e faço trabalhos para o exterior, tem vários relatos de gente que programa e faz isso e vive muito bem.
 >>27471548 \r\n >tudo depende dos contatos certos \r\n \r\n Essa é a realidade que a maioria das pessoas parece ignorar.
 >>27471568 \r\n >não suporto a tal da 'neti worke' \r\n Fixado.
 >chad inteligente consegue tirar proveito da inteligência \r\n >escória brainlet acha que só porque é um aleijado social, vai ter equiíbrio para ganhar vantagens em outras áreas \r\n Perdi imaginando o OP achando que vive em um MMORPG equilibrado e com regras claras.
 >falho de hoje \r\n Errado, anão, é o 'nerd', brainlet querer se dar bem por ser falho é fornicação.
 >>27471584 \r\n Quando foi que esse recinto virou esse tumor ambulante? Eu mesmo falei no OP que cai nessa pescaria, e disse que era pescaria. \r\n \r\n AONDE EXATAMENTE VOCÊ ESTÁ QUERENDO CHEGAR, DANADINHO? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ser chad não significa ser necessariamente burro. \r\n Ser falho não significa ser necessariamente inteligente.
 >>27471603 \r\n Você é analfabeto.
 >>27471603 \r\n >>27471584 \r\n >>27471597 \r\n Estou começando a achar que vocês são o mesmo anão querendo shillar.
 >>27471623 \r\n Cara, bom senso. \r\n Não é porque você é burro que estudar ti/si/cc ou raio que parta seja pescaria.
 >anão velha guarda \r\n >nerdão \r\n >virjão \r\n >batatão \r\n >ganhando 8~15k por mês trabalhando de casa \r\n \r\n O seu problema é que você não é 'falho' o suficiente.
 >amigo de e.m. em escola pública \r\n >pardo \r\n >burro, porém esforçado \r\n >além de esforçado, tem carisma, lol \r\n >sabe conversar com qualquer tipo de pessoa \r\n >tira uma nota razoável no neném e cursa direito numa fábrica de diplomas \r\n >arruma estagio no mp \r\n >depois de formado vai trabalhar por um salário de moderador no gabinete do desembargador fazendo mediação de acordos \r\n >3 meses depois é aprovado num processo seletivo e vira assessor 
 >>27471623 \r\n Você mesmo disse que depois do acidente perdeu a disciplina e começou a negrar, admita que você é brainlet e quer julgar os outros.
 >>27470108 \r\n A única sensatez de todo o parênquima paliçádico e o OP ignorou.
 >>27471697 \r\n O OP só quer trollar muito, olha essa reaction do bob esponja, direto do cancro.
 >>27471516 \r\n Antes de nascer você deveria ter aprendido que todo o esforço do mundo na direção errada é inútil. O exemplo principal são os nossos familiares que deram duro a vida inteira em subempregos e não tem um puto no gibeira. Se fornique aí, 'esforçado'.
 É impressionante como anão não é mais irmão, sim, eu falhei em um muitas coisas, mas esse bando de maluco defendendo descolado só pode estar fazendo isso por se identificar com ele, conheço um outro cara que está cursando medicina, conheço ele desde a infancia, e dele, não fico surpreso de chegar onde chegou, pois ele realmente era inteligente e esforçado, nunca foi festeiro, e dava para ver que era disciplinado, enfim, era só para ser um desabafo, mas se for para receber esculacho de gente que não é muito melhor do que eu, realmente só vou usar esse recinto para fazer shitpost, como a maioria dos olds fazem hoje. \r\n \r\n Inclusive, não entendo essa bipolaridade do recinto, uma hora, diz que a área privada é uma merda e defende ferrenhamente concursos, na outra, que está chovendo serviço, a grande verdade é que vocês são gordos autistas que não sabem de porra nenhuma. \r\n \r\n Mas agradeço aos poucos anões sensatos no parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27471669 \r\n Antes do acidente a coisa já não ia muito bem, digo, a faculdade ia bem, mas nada de emprego, isso para depois me vim esse bando de cuzão dizer que 'é só mandar currículo, funcionou pra mim' puta merda. \r\n \r\n >>27471716 \r\n Deixa eu advinha, você se acha especial por frequentar esse recinto? Toma mais uma ai, pode colocar na coleção. \r\n \r\n >>27471773 \r\n Por isso vou fazer concursos públicos.
 >>27472371 \r\n >adivinhar \r\n Fixado.
