 Qual foi o primeiro personagem de videojoguinho pra quem você fapou, /b/?

 Minhas próprias criações em MMO. Porém, sempre tive inclinações pela Niele (a elfa) do 3D&T.
 Só Deus pode me julgar.
 Como eu derramei leite por ela.
 Se não foi a primeira, é bem perto disso.


 Para quem em realmente fapei na frente da tela pela primeira vez.
 Só descobri que essa praga era homem anos depois.
 Ainda fapo. 
 >>27473739 \r\n Seu primeiro fap foi pra ps2? \r\n Quantos 16 anos?
 Nina Williams, no Tekken 3. Depois para a irmã dela, aquela gostosa da Anna.
 >tantos anões jogando games de luta \r\n \r\n Vejo que vocês também são anões conhecedores da verdadeira cultura…

 >>27473788 \r\n Se o anão tinha uns onze anos quando fapou para uma personagem de PS2, hoje deve ter entre 25 e 30 anos, vovô.
 Gostosa pra caralho.
 Foi também minha primeira fapada, quando eu era novo fiquei assustado com a ejaculação achando que era algum tipo de câncer, kek.

 >>27473822 \r\n Já da para organizar um campeonatinho, porém, para manter o câncer fora simplesmente seria de apenas dos clássicos das lutinhas. \r\n Até me daria o trabalho de comprar um arcade stick para lutar contra os anões.
 >>27474071 \r\n Único jogo de lutinha que jogo hoje em dia é o mk11, que está uma delícia.
 Se duplos, ainda hoje, bato para todas postadas no parênquima paliçádico.
 >>27473720 \r\n Patrício. \r\n Regina é linda mesmo.
 >>27474059 \r\n Fornique sim, tenho amiibo dela nessa pose. :3
 Acho que o OP acertou na mosca. A Felicia é uma das personagens de videogame mais gostosas que existem. A Morrigan também não fica muito atrás. Also, não me lembro exatamente qual foi a minha primeira, mas a Amy foi uma das primeiras. O animê e as paródias em hentai ajudaram muito. Fapo até hoje não só pra ela, mas também pra Rouge e pra Cream.
 >>27474151 \r\n Goze nela e poste aqui.

 >>27474106 \r\n Realmente, MK11 conseguiu resgatar aquela velha nostalgia com uma boa gameplay, porém nem todo mundo tem uma máquina potente o suficiente para jogar bem, portanto, seria melhor jogar os clássicos 2D, todo mundo poderia participar e se deliciar. \r\n Also, a primeira vagabunda que eu fapei, ela moldou todo os fetiches atuais que tenho.
 >>27474033 \r\n Secundo.

 Essa sorceress do OgreBattle64. Na pica aparece ela levando dano, mas em uma lua normal a bundinha dela fica se mexendo. \r\n \r\n Dureza, na época só tinha playboys. A segunda foi pra trophies do SuperSmashBross Melee >>27474059 a Peach tinha uma, fapava toda vez vendo a calcinha dela.


 Como eu dei pause só pra leitar pressa bela lapa de raba.
 >>27475899 \r\n No Street Alpha 2 dava pra ver a calcinha da Cipião todinha, só jogava com ele por esse motivo.
 >>27475070 
