 Mataram o 007.
 Você está fodendo um dia atrasado.
 Tá atrasado, hein?!
 A ideia parece ruim, mas o filme provavelmente vai ser pior.
 Zero bronca. A bilheteria será um fracassado e o Bond voltará com o caucasiano alfa padrão.
 Você matou mais um parênquima paliçádico.
 >>27477943 \r\n >>27477961 \r\n Tudo indo de acordo com o plano (((deles))).
 >>27477971 \r\n >/b/ \r\n E nada de valor foi perdido.
 A empresa é privada, ela faz o que bem entender. Não tá gostando? Não se importe e nem compre.
 >>27477961 \r\n Eu não seria tão otimista.
 >>27478008 \r\n Viva o livre mercado!
 >>27478008 \r\n Leva, por favor, moderação.
 >>27478008 \r\n Não é livre mercado pois existem direitos autorais. Uma ideia não é uma propriedade sua. Seria livre mercado se qualquer um pudesse fazer um filme do 007, aí sim teríamos uma competição de verdade.
 >>27478069 \r\n Eu não falei de livre mercado, falei que a empresa é privada.
 >>27478069 \r\n Não sou o macaco pescador, mas você falou bosta.
 >>27477961 \r\n This. \r\n Vai ser que nem a merda do reboot de Ghosts Busters e Oceans 8.
 Depois do almoço, será minha vez de criar este parênquima paliçádico.
 >>27478097 \r\n Chequei seu itinerário e hoje é sua vez de criar o 'você comeria essa pizza?'. \r\n Vamos manter a ordem.
 Isso tudo é um rumor, idiota. Brasileiro adora espalhar falsas merdas.
 Já dei a franquia por morta quando nem o Christoph Waltz sendo o vilão conseguiu fazer o último filme ser bom. \r\n \r\n Apesar, é claro, do contínuo esforço do Daniel Craig em atuar como uma batata depois do Skyfall.
 http://www.ladbible.com/entertainment/film-and-tv-lashana-lynch-to-take-over-james-bonds-iconic-code-name-20190714 \r\n \r\n >'Bond, of course, is sexually attracted to the new female 007 and tries his usual seduction tricks, but is baffled when they don't work on a brilliant, young black woman who basically rolls her eyes at him and has no interest in jumping into his bed.' \r\n \r\n O Bond vai tentar seduzir essa belíssima e genial muIher nəgra forte e empoleirada, só que ela, UAU, dá um gelo nele!
 Rapaz, o judeu está mais focado em empurrar a agenda grifinorista que ganhar moedinhas!
 >>27478459 \r\n Não vão conseguir nem um nem outro desse jeito…
 >>27478164 \r\n Não, não é. \r\n \r\n https://www.theguardian.com/film/2019/jul/15/lashana-lynch-new-007-james-bond-daniel-craig \r\n https://www.buzzfeed.com/adeonibada/idris-elba-007-black-women-james-bond-daniel-craig 
 >filme faz sucesso \r\n >conseguem empurrar agenda grifinorista com sucesso \r\n >???? \r\n >profit \r\n \r\n >filme é fracasso de bilheteria \r\n >ainn sociedade racista, não consegue aceitar uma depósito de porra preta empoleirada em papel de protagonismo \r\n \r\n Muito provavelmente já fizeram na intenção de reclamar de racismo, porque em vários lançamentos similares foi um fracasso de bilheteria. Com o judeu você sempre perde.
 >>27478489 \r\n >>27478459 \r\n Eu estou achando engraçado essas tentativas cada vez mais desesperadas. \r\n Tanto que a única cena ruim do novo Aladim, é o musical com a Jhasmini, que deveria ser uma cena muito bonita. Mas na hora de Grifinoriar, derparam tudo e a cena ficou forçada e inútil no contexto.
 >>27478508 \r\n Tem a opção de ser um 'sucesso' como o filme da Capetona Marvel, que mesmo com salas vazias bateu recorde de bilheteria.
 >>27478090 \r\n E MIB Internacional.
 >>27478525 \r\n Perco os lados toda vez que lembro desta merda.
 >>27478459 \r\n O judeu não precisa ganhar as moedinhas porque ele já é dono do cofrinho.
 Acredito que o bastão deveria ser passado para o Tonho Durinho, ele faria um bom agente, assim como fez em Mad Max.
 >>27478562 
 >>27478525 \r\n >>27478525 \r\n >que mesmo com salas vazias bateu recorde de bilheteria. \r\n Não estou duvidando do que você está afirmando, mas tem salsa disso aí? Quero esfregar na cara de vagabundas.
 O judeu descobriu que as depósitos de porra hoje em dia quem consome mais a mídia judaica, por isso eles tentam fazer tudo voltado para elas. O erro do judeu está em não entender que as depósitos de porra não querem ver ou ler sobre outras depósitos de porra, quanto mais depósitos de porra negras, elas querem continuar vendo e lendo sobre caras durões e cafajestes. Por isso que essas produções empoderadas raramente dão lucro
 >filme parece legal sobre um falho que quer deixar de ser beta \r\n >no final é propaganda contra 'masculinidade tóxica' e mostra que ser um beta fraco é bom \r\n Não existe mais nenhum entretenimento pra homens héteros no mundo.
 >>27478679 \r\n Esse filme foi escrito pelo saco de pancadas do /tv/, do /pinto/, que foi trocado pela pitanga, uma atriz, que traiu e ficou com o galã de um trabalhado dela.
 >>27478656 \r\n James Bond não é cafajeste, ele é durão realmente, mas também charmoso e sedutor. As vadias amam isso e ficar colocando depósito no lugar só vai atrair sapatonas.
 A principal fonte que as produtoras têm para descobrir o que o 'público' quer é o Páçaro, e o Páçaro é infestado de grifinoristas. Por isso essa onda de filmes cheios de lacração, trocando homens brancos por macacas. \r\n Parem de atacar espantalho de 'hurr judeu' e comecem a buscar a fonte objetiva do problema.
 >>27478777 \r\n t. Goldstein.
 >>27478734 \r\n Exato. Depósitos de porra querem se colocar no papel das Bond Girls genéricas que o Bond fornique, não no papel de uma agente protagonista e empoderada. Coisas como Alien e Lara Croft que são protagonizados por uma depósito de porra forte e independente que raramente fodem costumam ser fantasias de homem, que procuram na ficção uma especie de mãe-depósito de porra hibrido que é imaculada e forte. Não é fantasia de depósito de porra. Depósito de porra procura um homem forte e sedutor, que irá escravocetar aquela depósito de porra genérica, protegendo-a dos perigos. Elas querem ser meras companheiras, não as protagonistas. \r\n \r\n O judeu ainda não entendeu isso.
 >>27478525 \r\n >>27478550 \r\n Explanem sobre essa merda, eu realmente achei que foi um sucesso, mas não vou ao cinema, não tenho ideia.
 >>27478810 \r\n Fantasia de depósito de porra é ser arrastada, quase que contra a própria vontade, por um homem forte e voraz que é quase como uma força da natureza. Elas adoram histórias onde as depósitos de porra são tomadas por uma paixão vassaladora que vai contra toda lógica e moral, onde elas não possuem nenhum controle sobre a situação e só podem ir de encontro a correnteza. Já que depósito de porra adora fazer merda e odeia assumir responsabilidade na vida. \r\n Por isso essas histórias de empoderamento não da certo, pois essas histórias colocam todo o poder e controle sob a depósito de porra. Elas que respondem por tudo.
 >>27478824 \r\n Críticas compradas e informações de bilheteria forjadas.
 >>27478834 \r\n Also, Brie Larson fecha forte com o judeu (provavelmente ela é brinquedo sexual dos poderosos), já que ela é praticamente intocável pela mídia tradicional americana.
 >>27478804 \r\n Claro, existe uma militâcia virtual pró-sionismo com uma subdivisão específica para este fórum de travecos que não chega aos 100 usuários. \r\n Esse meme do judeu é perfeito para distrair os esquizofrênicos das merdas que os militantes fazem: criam um inimigo imaginário todo-poderoso que satisfaz as dúvidas sobre a origem dos problemas atuais enquanto os desmotiva a reagir justo por se tratar de alguém todo-poderoso. Maniqueísmo Deus-Diabo da era moderna. \r\n Uma coisa eu dou aos grifinoristas: eles são mestres das falácias e manipulação de massa.
 >>27478824 \r\n Eles fizeram a mesma coisa com aquele filme de Star Wars sobre o Han Solo. Eles compraram a maioria dos cinemas, para que todas as sessões desses cinemas passassem o filme, quase que obrigando o quejim minas a assistir o filme, e ao mesmo tempo compravam as bilheterias desses cinemas que não eram utilizadas pelo quejim minas. Então você tinha salas e mais salas de cinemas por todos os países quase que completamente vazias. Mesmo que a maioria das bilheterias estivessem compradas. Em certos casos eles até contratavam atores para irem nesses sessões só ocupar as cadeiras.
 >>27478845 \r\n Existe alguma fonte sobre essa merda?
 >>27478853 \r\n Procure sobre o filme do Han Solo. \r\n No caso do filme da Capitã teve até merda com o site Rotten Tomatoes, onde o site impediu qualquer critica de usuário que desse nota baixa.
 >>27478497 \r\n Só vou acreditar quando o paçaro oficial do 007 soltar a nota.
 >>27478008 \r\n Lacrou, anã.
 Não vejo a hora de flopar na bilheteria e ter que manipular o rating no tomates podres pra poder ficar com a água acima do pescoço. Espero que façam isso com todas franquias, eu só assisto desenhos cantoneses antigos ou filme do Mel /ourguy/ Gibson .
 \r\n >>27478862 \r\n Teve também o dibre do Youtube em que mudaram um algoritmo pra que quando procurassem por Captain Marvel, as primeiras páginas constassem só material da crítica especializada e da própria Marvel, jogando as rants lá pro final.
 >>27478908 \r\n Exato, eu acho que vai flopar fortemente, principalmente em países emergente como China, Brasil e Índia.
 É só não assistir. \r\n \r\n O judeu sabe que quanto mais fizer coisas desse tipo aí, mais vai irritar a sonserina e mais marketing vai ter pro filme. \r\n Quer combater isso? Ignore e não assista. \r\n Also sage, parem de falar dessa bosta. 
 >>27479083 \r\n China é certeza que vai flopar, eles odeiam macacos e estão pistolando até agora por causa da Ariel africana.
