 Qual os anões preferem, e-leitores ou livros de papel?
 PDF! \r\n D \r\n F \r\n ! 
 Depende. Se for para ler só por diversão, e-leitor. Se eu quiser fazer anotações e consultas rápidas, livros. De qualquer forma, no geral eu prefiro livros. Meu Kobo está parado faz uns anos já.
 Livros de papel de preferência os de segunda mão, usados, livros de sebo, mas tenho um Kindle pela economia de dinheiro e pela praticidade de apenas baixar os livros. \r\n No momento estou lendo as Crônicas Saxônicas e já vou começar a ler A Saga do Bruxo Geralt de Rívia.
 Se eu gostar do autor ou do assunto do livro, então eu compro o físico. Se não, PDF.
 >>27478051 \r\n >senão \r\n Fix.
 Se eu tivesse a grana e paciência para manter uma biblioteca, usaria livros. Inclusive é um projeto futuro quando eu construir minha casa. \r\n Para o dia a dia, nada vence os e-readers. Eu baixo tudo pirata e economizo dinheiro, além de não ter que carregar um livrão pesado na mochila.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, o Kindle aceita pdf? Se não, dá para converter pdf para o formato nativo sem acidentalmente a porra toda?
 Aos anões donos de Kindle: vocês começaram a ler mais depois da compra do aparelho?
 Há uma dimensão táctil na memória, então quem diz que apreende mais conteúdo lendo um livro de papel diz algo relevante. Some-se a isso que o Kindle não favorece anotações, algo essencial para quem estuda. Em suma, Kindle é uma solução em parte, extremamente útil, porém um acadêmico, por exemplo, vai achar insuficiente e não vai gostar de suas limitações. De todo modo, acho um acréscimo na qualidade de vida. \r\n \r\n Ideal para mim é um tablet com o leitor de pdf Foxit e de epub/mobi Moon+. Foxit permite fazer as anotações e marcar à vontade, diferentes cores etc; Moon+ dá o dinamismo para anotações e marcar passagens que está ausente no Kindle (único problema, claro, é que cansa a vista, algo que nunca me ocorre com o outro, então fico alternando). Depois é só exportar para fichamentos ou algo similar. \r\n \r\n >>27478554 \r\n Aceita, porém precisa ser daqueles bem feitos, com OCR (optical character recognition). E mesmo assim pode ocorrer do tamanho da fonte não ajudar. Scans sem OCR, nem pensar. Transformar para epub sempre acidentalmente a porra toda, exceto se for um pdf bem limpinho. \r\n \r\n >>27478600 \r\n Sim, leio bem mais. Primeiro pelo óbvio: qualquer lugar e qualquer hora é uma oportunidade para abrir e ler um pouco. Mas também pelo esforço que ele me impeliu para ler em outras línguas: ao invés de esperar para uma tradução (ou até tendo, mas em pdf, algo que torna inviável dependendo da qualidade) e comecei a baixar edições em inglês e espanhol. Minha fluência na leitura desses idiomas aumentou bastante, qualquer coisa a função do dicionário está lá. \r\n Há também uma tentação de ler mais bobagens, aliás, mas isso é certamente uma questão subjetiva.
 Faço uso dos dois e posso dizer que ambos são bons, a única diferença notável entre ambos é que o livro físico me permite fazer anotações no mesmo, assim permitindo que eu possa verificar aquelas anotações rapidamente, já o e-book não tem essa opção, tendo eu que fazer as anotações externas e depois compará-las com a página em questão.
 Compro a versão física e baixo o ebook para não estragar o livro.
