 >ganha rios de dinheiro de escravocetas no mercado da prostituição \r\n >se torna uma das depósitos mais ricas da comunidade \r\n >encontra Jesus Cristo, se converte, abandona toda a degeneração e doa todos os seus bens a favor da causa cristã \r\n Por qual razão não se fala mais de Maria Madalena na Santa Igreja? Ela sim deu demonstração de imensa força moral e fé. Deveria ser a musa do ocidente.
 Porque não queriam vagabundas na Igreja.
 >vagabunda \r\n >força moral e fé \r\n \r\n Perdi.
 Porque ela era uma vagabunda suja e mal caráter. Os patriarcas da igreja terrena foram sábios em dispensar esse tipo de gente do seu meio, assim mantendo a pureza e a dignidade do lugar.
 >>27472739 \r\n >>27472727 \r\n Voltem pro cancro, criançada.
 >>27472746 \r\n >>27472747 
 >>27472748 \r\n Leia a bíblia, escravo de buceta.
 >>27472755 \r\n Leio ela todo ano, criancinha. Pare de chorar.
 >>27472782 \r\n >Leio ela todo ano \r\n Então você sabe muito bem que ela era uma vagabunda mal caráter, cuja mesma estava possuída por sete demônios. \r\n \r\n Mas respondendo de forma mais lógica a sua pergunta, isso se deve a confusão que poderia ocorrer com a mãe de Jesus, optaram pelo esquecimento e repudio a esta figura para que a imagem da Santa não fosse maculada por enganos.
 >musa do ocidente \r\n >areianegra do oriente 
 Apenas os povos pagãos do norte da Europa, os espartanos e os índios brasileiros aceitavam depósitos como mais ou menos iguais, OP. Respeitando-se, claro, a diferença física, existia a divisão do trabalho e o respeito às depósitos dentro de competências específicas, que as garantiam um lugar seguro na sociedade. Todo o resto do mundo sempre tratou depósitos como inferiores, incluindo os areianegros que criaram essas religiões de corno.
 Ela era esposa de Jesus. Jesus era CSP, não MGTOW. Por que então vocês não crescem e assumem depósitos de porra maduras igual esse Jesus de vocês?
 >>27473019 \r\n CSP?
 >>27472842 \r\n >religiões de corno \r\n Vocẽ realmente pensa em religião somente como instrumento social? O verme do materialismo já comeu seu cérebro.
 >>27473051 \r\n Capitão Salva Putas.
 >>27473127 \r\n Você criou isso agora ou é realmente uma sigla usada por aí?
 Ela nunca foi uma prostituta, seu vagabundo.
 >>27473139 \r\n Já existe há muito tempo, ele só abreviou. Não sou o quotado.
 >>27473127 \r\n Kek. \r\n Não nego que ele andava rodeado de vagabundas, mas dizer que ele teve um relacionamento com essa meretriz suja é forçar a barra, assim como querer colocar essa vagabunda em um local onde ela NUNCA esteve, ao lado de jesus, ela sempre foi inferior aos outros apóstolos, coisa que Pedro reconhecia, mas que era repreendido por outro 'irmão' de 'ofício'.
 >>27473142 \r\n Tinha sete espíritos dentro dessa rapariga, a mesma andava pelas ruas vendendo seu corpo impuro. \r\n \r\n Tente mais duro, escravo.
 Porque a mensagem da igreja é de salvação e redenção para todos os que realmente se arrependerem e se doarem ao cristo. Mas essa é uma faca de dois gumes, elimina completamente o papel do intermediário, e nisso eles perderiam o ganha-pão. \r\n \r\n Enfim, por isso não conparênquima paliçádico em igrejas e escrituras, mas cada um é livre pra fazer o que quiser.
 >>27473169 \r\n Mas foi o próprio Pedro que fundou a igreja.
 Jesus era corno e acabou.
 >>27473180 \r\n Cuja autoridade fora dada por Jesus.
 >não se fala mais de Maria Madalena na Santa Igreja? \r\n Quem disse que não se fala? Ela é muito citada, ainda mais na semana santa.
 >Maria Magdalena \r\n >prostituta \r\n \r\n Esse povo sem brio que continua caindo nessa… Maria Magdalena era uma viúva abastada atormentada por demônios, a prostituta da passagem bíblica aparece uma única vez e desaparece, é uma anônima. Não há lugar algum na Bíblia ou nos textos apócrifos que sequer deem a entender que seriam a mesma pessoa.
 Jesus chegou ter um bebe com ela.
 >>27473243 \r\n > Maria Magdalena era uma viúva abastada atormentada por demônios, \r\n >viúva \r\n Isso já diz muito sobre a pureza que atribuem a essa puta, seu útero já tinha experimentado um falo pardoso e sujo de areia antes da mesma conhecer os apóstolos. \r\n \r\n >atormentada por demônios \r\n Por conta da sua vadiagem, ou acaso vossa pessoa acha que as depósitos de porra são santas puras e a tentação do demônio se deu devido essa pureza? \r\n Não esqueça que sete demônios saíram dessa rapariga, não é coisa de um ou dois, foram sete, e ainda tem o simbolismo bíblico nisso.
 >>27473254 \r\n Hum delícia derrete na boca pão quentinho.
 >>27473243 \r\n Essa informação é propagada dentro da igreja desde quando a terra usava fraudas. E todo mundo sabe que o cristianismo não fica somente na bíblia.
 >>27473272 \r\n >essa vontade enorme de jorgear com temas religiosos \r\n Quantos 12 anos, amigo? Cresça.
