 O meu sofrimento será recompensado algum dia, não é, anões?
 Não.
 50%.
 Não, ninguém liga para o seu sofrimento e a sua vida só vai mudar se você deixar de ser bicha e começar a tomar iniciativa.
 Sofrimento burro ou sofrimento direcionado?
 Implicando que você não irá para o INFERNO.
 Não, nunquinha, jamais.
 SIM.
 Sim, no fim somente a verdade sobrevive.
 Não, boa sorte.
 Fracasso parênquima paliçádico? Sim, fracasso parênquima paliçádico. \r\n \r\n NT: fracasso
 Minha mãe me mandou para fora de casa e hoje eu vivo com minha vó, estou vivendo a vida de wageslave para comprar uma arma na biqueira e dar um fim para meu sofrimento.
 Só depende de você.
