 Ontem, quando acordei, tomei uma ducha rápida e me pus a sair, até a um compromisso, de bicicleta. Na volta, ofegante para um caralho, resolvi beber num bebedouro cuja água é duvidosa, dada as circunstâncias, subi a avenida e, não aguentando mais, joguei a bicicleta de lado e sentei na calçada mais próxima com uma vontade imensa de vomitar e desmaiar. Desde ontem, sinto que meu corpo estivesse flutuando, uma sensação pós um banho de piscina, que você ainda sente as ondulações, enfim, acho que vou morrer. Como se já não bastasse a péssima coordenação motora, parece-me que piorou ainda mais, visto que quase derrubei uma garrafa de suco natural de uva colocando-o na pia e também quase derrubando um pote de pó royal fuçando no armário. Minhas faculdades intelectuais continuam as mesmas, creio eu. Agora no que diz respeito à minha condição emocional encerro dizendo que está uma merda, sou ansioso as fuck , tendo sonhos de paixão roubando minha bicicleta, situações rotineiras, memórias, etc. E, também, acho que estou ficando louco. Já vou adiantando que eu sei que você não liga. Boa noite.
