 >テレビを見るときは部屋を明るくして離れて見てください \r\n O que acontece se eu assistir sem deixar o ambiente claro e não me afastar da tela?
 Vai ficar cega quando crescer.
 Como assim? Não pode assistir nada no escuro?
 100% de chance de ataque epilético.
 Você acaba com a sua visão. Eu, particularmente, fico meio incomodado olhando pra tela do meu computador com a casa toda no escuro.
 OPのお尻を食べたいです.
 >>27474458 \r\n Já era pra eu estar cego. Não acendo a luz do meu quarto faz uns 7 anos. A lâmpada já queimou e nem me dei o trabalho de trocar.
