 NT: realidade virtual. Os anons tem acesso a esse tipo de entretenimento? O que acham dele? \r\n \r\n Acho que a coisa tem evoluído muito lentamente, porém constantemente. A cada novo produto lançado, há alguma melhoria. Mas ainda assim sou cético quanto a isso. Há figurativamente décadas tentam criar algo de realidade virtual e ela sempre afunda, de uma maneira ou de outra. \r\n \r\n Agora, meusa migos, quando a coisa é bem feita… você nunca terá experimentado algo igual. Existe um jogo chamado Super Hot VR e caralho, você realmente entra dentro da coisa. Você estará desviando de balas feito o Neo do Matrix, elas passarão do lado do seu rosto e você verá elas próximo a você com uma realidade incrível. Deve ser, possivelmente, o melhor jogo de VR lançado até agora. \r\n \r\n O pornô VR. Não sei o que dizer quanto a isso. O que eu posso dizer é que é uma experiência… deveras interessante. Não é perfeito, a qualidade entre os filmes varia bastante e não é tão fácil achar conteúdo. Mas o fato é que, quando é razoavelmente bem feito, a imersão será incrível, realmente parece que tem uma bundona na sua cara, etc. \r\n \r\n O problema do pornô é que, assim como a qualidade do pornô normal varia, o mesmo vai acontecer com o VR. O problema é que usar um kit desses na cara cansa, cansa muito. A experiência é um tanto perturbadora. No dia seguinte a ter visto um pornô VR, eu estava tendo uns 'flashbacks' das atrizes que eu vi no óculos, como se elas tivessem aparecendo na realidade. Isso é algo um tanto estranho, dá dor de cabeça e é cansativo. \r\n \r\n Parece que as melhores experiências são como o jogo Super Hot (que usa formas abstratas e de cores simples). Paradoxalmente, essa simplicidade adiciona mais realismo. Quando vamos para um vídeo, mesmo que feito adequadamente para a realidade virtual, há uma espécie de uncanny valley. Não me entendam mal, há um realismo na coisa, mas sua mente fica te sabotando, o tempo todo tentando convencer você que aquilo é real. Isso cansa bastante, fora o peso do kit na cara que é um tanto elevado e fica apertando o seu rosto. \r\n \r\n Enfim, ainda sobre o pornô VR: o erro maior das produtoras é colocar um ator como o seu ponto de vista. Você fica vendo lá um pau que não é seu, uma perna que não é sua. Isso não tem nada a ver. Quebra bastante a ilusão. Isso sem falar nas posições. Às vezes você está de pé e o cara está deitado, então meio que é como se saísse uma perna da sua cara ou então você estivesse afundado na cama, o que é bem estranho. \r\n \r\n As melhores formas de porn VR são aquelas que não tem ator, só mostra os corpos das atrizes e, incrivelmente, se tem movimentos sutis da câmera ou das atrizes se aproximando. Um movimento leve desses ressalta o realismo, pois você consegue notar mais os volumes e os tamanhos dos corpos. Cenas estáticas são um tanto chatas. Also, funciona bem quando o ângulo é de baixo, você olha pra cima e vê aquele corpão bem realista. \r\n \r\n Enfim, é uma experiência interessante, mas que ainda precisaria ser aprimorada e barateada. \r\n \r\n \r\n \r\n Dissertem a respeito de VR e assuntos correlacionados.
 >leddit spacing 
 Não evolui mais rápido pois o custo é absurdo. Precisa de muita RAM boa, placa de vídeo boa, processador muito bom, e por si só já é caro como a fornicação. \r\n \r\n Por isso que estão tão focados em desenvolver o Stadia e afins. A indústria já é a maior do entretenimento faz tempo, só que ainda é muito caro pra usufruir de tudo que ela oferece. Veja o caso da TV, por exemplo. Você pode ter uma TV 4K de 70' da Samsung, ou uma CRT da SHARP de 21' que o conteúdo vai passar liso em ambas, só que com menos 'qualidade' na CRT. Agora compare um PC High-End de 2019 com um de 2009. Nenhum joguinho novo vai rodar no de 2009, que hoje é considerado lixo eletrônico, e o de 2019 completão não sai por menos de 5-6k somando todo o conjunto. Diante disso, o quejim minas não quer adentrar por conta do custo. Quando acabarem com esse problema, os joguinhos vão esmagar as outras indústrias, veja só Death Stranding e Cyberpunk 2077 cheio de atores de Hollywood começando a garantir seu sustento; e com essa lacração desenfreada nos novos filmes, a indústria de joguinhos só vai crescer. \r\n \r\n Agora pare com esse Leddit spacing.
 >>27478186 \r\n Qual é a maior indústria hoje de jogos? Posso estar enganado, mas a mais lucrativa é a de jogos para celulares, que são os mais simples possíveis. E mais lucrativo ainda se envolver microtransações. A maioria das pessoas não joga um jogo se isso envolver um custo alto ou algo muito complicado, e o celular acaba dando conta desses dois problemas. \r\n \r\n Eu vejo dois principais problemas no VR, além do custo (que já é um problema por si só). O primeiro é o desconforto. Mesmo com as melhorias que foram feitas nos últimos anos, ainda assim está bem desconfortável. Não é só o peso do aparelho no rosto, mas o fato de a tela ficar grudada no olho, cansando a vista. \r\n \r\n Outro problema é um pouco mais abstrato, porém presente. A questão é: será que as pessoas querem mesmo usar a realidade virtual? Outra pergunta que também deriva dessa: será que a realidade virtual é realmente tão imersiva assim? Acho que há uma incompreensão da complexidade que existe na percepção humana. Para simular ela, não basta só colocar uma visão em três dimensões, ela envolve muito mais coisas. \r\n \r\n Fico pensando, por exemplo, num filme visto no cinema. Depois de usar um óculos de realidade virtual por um tempo, posso dizer com uma boa segurança que muito filme (se visto na tela grande do cinema) é mais imersivo que a realidade virtual. Pode parecer estranho, mas a narrativa do filme, o tamanho da tela, a escuridão no entorno, criam um ambiente mais envolvente que muita coisa da realidade virtual. Talvez estar minimamente afastado da realidade aumente as chances de você se envolver com ela, como se você precisasse de uma distância 'segura' para entrar no jogo. Isso é (possivelmente) um problema estrutural nesse tipo de coisa e que, descontado outros fatores, acaba não pegando. \r\n \r\n Mas os resultados são promissores. O fato de você poder andar pelo ambiente melhorou muito a imersão por si só. Se a pessoa conseguir um bom espaço aberto (de alguns metros quadrados), dá pra brincar bastante e ficar bem envolvido. É uma tecnologia interessante aí, mas que tem muitas questões envolvidas pra fazer a cabeça das pessoas. \r\n \r\n No fundo, acho que as pessoas não querem e não precisam de VR, mas elas não sabem disso. Talvez, quando tudo melhorar, e for um óculos confortável para por no rosto, tudo mude, mas não é algo tão próximo assim.
