 >dois jogo de cordas custam o preço do violão \r\n Onde você estava quando o Brasil faleceu?
 Violão é coisa de vagabundo que toca Raul Seixas em churrasco.
 Porra, se quer falar mal do país pegue algo mais concreto, imbecil. \r\n \r\n Existem violões de 50 reais e violões de 10 mil reais, igualmente com as cordas.
 Elixir é pra se fornicar, meu amigo.
 >colocando elixir em violão de 300 reais \r\n Você tem que me ajudar a te ajudar, anon.
 Essa merda dura 2 meses na minha mão sem oxidar nem um 1%. Não vale a pena, mas cumpre o que promete. \r\n Elixir sempre foi caro mesmo, mas antigamente custava uns 60 reais.
 Primeiro que, quem toca violão ou é grifinorista ou criança.
 Violão é instrumento de bicha.
 >violão de 300 reais \r\n \r\n Kek.
 >elixir para violão vagabundo \r\n Seriosamente, paixão?
 /r/ cal e cimento para um anão que quer aprender a tocar igual o Francisco Tárrega. Ajudem, por favor.
