 Anões, algum de vocês tem cacoete? Eu sou infernizado por essa tormenta desde quando eu nascí. A vontade que eu tenho é de pintar a parede com os meus miolos. \r\n Por que as pessoas têm que nascer com essa tormenta desgraçada?
 >>27476383 \r\n \r\n 'nasci' \r\n \r\n Fixado.
 Como é o seu?
 Começo a coçar o nariz quando fico ansioso.
 Saia do armário logo, viado. \r\n >algum de vocês tem cacete? \r\n Só 90% do recinto, retardado. É lógico que a maioria tem cacete. \r\n Se isso te atormenta tanto, vá e faça uma cirurgia, doente.
 As vezes eu dou umas puxadas de ar com a narina sonserina como se estivesse cheirando pó. Não sei porque isso.
 >>27476399 \r\n \r\n E existe cirurgia para isso?
 >>27476394 \r\n Eu tenho diversos, tenho cacoetes de olhar para a lampada toda hora, também tenho cacoete de me benzer toda hora.
 >>27476399 \r\n \r\n Ele disse 'cacoete', seu imbecil.
 >>27476399 \r\n Quejim minas que não sabe ler, volte para o cancro.
 >>27476431 \r\n Ele digitou 'cacete'. Você é cego?
 Durante um tempo, na minha adolescência, eu tinha uma mania de lavar as mãos constantemente, caso contrário, eu começava a sentir as mãos secas e uma coçeira infernizante nas palmas das mãos. Isso chegou a um ponto onde eu, quando impossibilitado ou com preguiça de recorrer a uma pia, cuspia discretamente ou lambia as palmas das mãos feito um gato e começava a esfregá-las. Muitas vezes, eu fazia isso quase que insconscintemente, sem me dar conta. Nem preciso dizer o que foi mais um fator a integrar a lista de motivos pelos quais eu sofri chacota na época de Ensino médio. \r\n Felizmente esse hábito desapareceu de uma hora para outra e hoje eu me pergunto o que a fornicação foi aquilo.
