 Aos anões que têm diploma, boa noite. \r\n Eu tenho 18 anos e ao fim deste ano me formarei no Ensino Médio. \r\n Gostaria de saber se estarei sacrificando meu sucesso financeiro se, ao invés de escolher entrar numa universidade, eu ingressasse num curso técnico. \r\n Qual é a opinião dos senhores? \r\n Estou entre fazer técnico ou de contabilidade ou de programação de sistemas de informação.
 >terminando EM \r\n >forçando que tem 18 \r\n \r\n Reportado.
 >>27481638 \r\n >o que é repetir de ano 
 Para conseguir um emprego? Claro. Para conseguir conhecimento? Jamais.
 >>27481700 \r\n Faz tempo que o conhecimento não está mais nas universidades, amigo.
 >sucesso financeiro \r\n >estudo \r\n \r\n Cursos técnicos são atestado de pobreza já que técnicos não ganham merda nenhuma. Você vai se condenar a uma vida de mediocridade se fizer curso técnico. Se você quiser ficar rico vá cursar Medicina ou Direito visando concursos públicos. Tenha noção e não seja preguiçoso.
 >>27481716 \r\n \r\n Em que área? Em exatas é muito difícil progredir sem estar imerso no meio.
 >>27481742 \r\n \r\n Todas.
 >>27481742 \r\n A era da internet torna possível estar imerso sem estar presente. \r\n Also, hoje em dia você pode pesquisar qualquer livro ou assunto no Google de forma bem mais rápida e fácil do que faria numa universidade. \r\n Até os contatos com gente da área se tornaram mais fáceis.
 >>27481737 \r\n >direito \r\n Dizem que está saturado. \r\n \r\n Also, como assim técnicos não ganham merda nenhuma? Tem mais informação sobre isso? Estou realmente curioso.
 >>27481781 \r\n Para o padrão de vida de paulista, 4k é salário de pobre.
 >>27481781 \r\n \r\n Eu falei em fazer Direito para fazer concursos públicos para magistratura, anão, concurso para juiz, delegado, promotoria, defensoria pública… entendeu?
 >>27481737 \r\n Aprendi tudo que sei de programação no curso técnico. \r\n A faculdade só fiz pelo diploma mesmo, não uso hoje porra nenhuma do que aprendi lá.
 >>27481737 \r\n Não escute este anão burro. \r\n Você sabe o que quer fazer da vida, OP? A partir disso você consegue decidir qual dos dois é melhor, se não qualquer que seja a decisão, só vai perder tempo.
 >>27481781 \r\n \r\n Você mora embaixo de uma pedra? Veja as médias salariais para técnicos no Brasil inteiro e você vai ver que é raro algum ganhar mais de R$ 1,800,00 no início da carreira e com muita experiência no máximo uns R$ 4000,00.
 Criança de bosta.
 >>27481816 \r\n \r\n Macaco, não coloque merda na cabeça do op. Qualquer retardado com experiência de vida sabe que técnico é só um peão levemente qualificado e que não vale nada para o mercado de trabalho. Nenhum curso técnico presta se você quiser viver na excelência algum dia. \r\n Medicina e Direito(magistratura) são os caminhos que vão levar o op até uma vida de conforto e segurança financeira.
 Conheço gente que se deu bem com curso técnico, entrou no mercado de trabalho mais cedo, pegou experiência, entrou em firma grande e depois teve o superior pago pela empresa em uma área relacionada. \r\n \r\n Assim como aqueles que se 'acomodam' mas vivem bem, tirando seus 2k-3k em uma cidade como Curitiba. \r\n \r\n Ruim é não ter uma profissão, se não vai acabar como eu em telemarketing e nem sei se vou me formar, kek.
 >>27481856 \r\n Você acabou de me descrever. \r\n t. Tirando 3k e vivendo em Curitiba.
 >>27481880 \r\n Fornique-se, vou aproveitar o parênquima paliçádico, você vive sozinho, anão? \r\n Ganho um pouco mais que isso e estou pensando em alugar um apartamento. Não sei se é uma boa ideia.
 >>27481781 \r\n Anão, o mercado de Direito sempre estará concorrido, mas isso não significa que não existe trabalho. A quantidade de brasileiro mediado (que beiram a ignorância) que é advogado é absurda, se consegue facilmente se destacar neste meio, eu juro, você não faz ideia de quanto advogado jumento existe. Acho que é uma boa área. Sou advogado.
 Na dúvida, faça que nem eu, OP. Atire para os dois lados e curse os dois. Não necessariamente ao mesmo tempo que nem eu, sugiro que comece no técnico e depois vá para o superior em alguma área equivalente se você gostar do curso. Formação nunca é demais.
 >>27481932 \r\n O problema é a quantidade de gente formada todo ano. Não é pouco. Se não me engano, só perde pra Administração.
 >>27481905 \r\n Vivo com a família para cortar custos.
 >>27481953 \r\n OP aqui. \r\n \r\n Sensato, anão, obrigado. Estava pensando em prestar pra Economia. Vamos ver como eu irei no Bar mitzvah. Dependendo eu foco no técnico em 2020.
 Reportado, criança de bosta.
 >>27481975 \r\n O conhecimento técnico é muito importante e pesa muito no currículo. Muitas empresas consideram isso. Vale muito a pena.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Gostaria de saber como é o mercado de trabalho para um graduado em Biomedicina ou Biotecnologia.
 PO, falo por mim que estive no seu lugar. Se eu tivesse a chance de fazer um curso técnico e trabalhar antes de entrar na universidade, eu faria. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >eu tenho 18 anos 
 >>27482009 \r\n Inexistente, se não for seguir vida acadêmica, nem sequer cogite. Caralho, incrível como ainda existe imbecil que entra nessas áreas, sendo que cursos claramente mais relevantes como agronomia e farmácia existem.
 Faça Serviço Social OP. Alta demanda de profissionais nesta área com concursos públicos remunerando salários acima dos 4k. Sou bacharel em Administração e me formo em Letras no final deste ano e nem de longe surgem oportunidades igual aos filhos da puta do Serviço Social.
 >pessoas formadas em direito formam um número gigantesco todo ano \r\n Mas quantas passam na Organização dos Animefags Brasileiros? Quantos são realmente competentes e não fizeram o curso só porque papai pagou?
 Olha, anão, faculdade é algo que serve para quem quer fazer pesquisa, se quer ganhar dinheiro, e eu sei que é isso que você quer, faça curso técnico, ainda mais na área de tecnologia, assim, te contratam mais cedo, e, após isso, você faz uma faculdade. Fiz uma faculdade de sistemas, mas vou largar, mesmo faltando apenas 4 semestre para terminar, por que? Simplesmente não te ensinam merda nenhuma para o mercado de trabalho, faculdade só serve para concursos e para seguir vida acadêmica, qualquer coisa que fuja disso é pedir para se frustrar, ah não ser, é claro que seja medicina. \r\n \r\n Farei um EAD qualquer de dois anos para concursos, mas é claro que vai aparecer uma duzia de anões para me chamar de bostão e dizer que ganhar 3K por mês é uma miséria, esses mesmos anões que são gor­dos e virgens e estão a 5 anos mofando dentro do quarto, cheios de ressentimento. \r\n \r\n Se eu pudesse voltar no tempo, faria assim, considerando que você quer fazer algo voltado a tecnologia . \r\n \r\n >curso tecnólogo \r\n >concursos públicos aleatórios, mas incluindo e focados na sua área \r\n >após já estabelecido no concurso, faculdade \r\n \r\n Com estabilidade financeira, eu imagino que o curso se torne muito mais proveitoso, de fato, porque se você entra nele, é porque realmente gosta da merda que está estudando. \r\n \r\n >aiiin fotu do Tyler que criança \r\n Sejam menos previsíveis.
 >>27482486 \r\n Quantos anos você tem, anão? Também tenho 18 e estou na mesma do OP, também repeti 1 ano e vou terminar o EM esse ano já faço curso técnico nessa área e já realizei que no técnico você aprende muito mais e curso superior só serve pra pegar diploma.
 >>27482139 \r\n Tá de sacanagem?
 >>27482560 \r\n 22, entrei na faculdade com 17… até os 20 estava indo, rotina corrida, não conseguia ver a realidade de merda que estava inserido, sofri um acidente, continuei estudando, mas poucas matérias, estava desanimado já, agora com 22, ao reprovar em apenas duas disciplinas que estava matriculado, percebi que essa merda não é pra mim, não sinto o menor tesão em ir para faculdade, e percebo que aquilo não serve, como os nossos pais diziam, para se garantir na vida, mas para quem já tem a vida garantida. \r\n \r\n Quer um conselho? Antes de entrar em qualquer curso superior que seja, resolva sua vida financeira, concurso médio ta ai pra isso, trabalho braça também, curso superior é só para quem é playboy ou está com a vida nos eixos, em todos os sentidos possíveis. \r\n \r\n Muita gente aqui vai zoar se eu te disse para tentar um concurso municipal que paga 1800 por mês, mas para quem tem 18 anos e mora com os país, é excelente!
