 Anões, quero gastar até 250 reais em um amplificador para o meu HD668B. \r\n Por favor, me recomendem modelos. \r\n Eu não entendo muito de amplificadores, mas rodo Linux e o meu fone veio com um adaptador para aquelas entradas maiores de áudio.
 Porra, parceiro animeviado, vê um barato com uma impedância boa e compra. Dificilmente alguém aqui vai conseguir te ajudar em um nível satisfatório porque aqui é 8 ou 80.
 >>27480023 \r\n >impedância boa \r\n Eu nem ao menos o que seria considerado bom, anão. \r\n Dá uma ajudinha aí.
 Faça um. É bem simples.
 Veja isso. Esse cara é dono de uma fábrica de headphones.
 >>27480182 \r\n Muito obrigado, anão.
