 Ajudem um anão a decidir a vida dele. \r\n \r\n Tenho 20 anos, EM completo e sem curso superior, minhas qualidades são excelente condicionamento físico e razoavelmente inteligente, apesar de estar sem estudar faz tempo. \r\n \r\n O que os senhores acham de carreira policial? É muito difícil passar? A concorrência está alta? Eu sou do sul do país, Santa Catarina, mais especificamente. Meu objetivo na verdade seria ser investigador da polícia civil, mas pelo jeito precisa de curso superior e eu vou ter que disputar com engenheiros da federal que são UBER, kek. \r\n \r\n O mais óbvio pra mim é tentar a polícia militar, certo? O teste físico e de saúde eu tenho certeza que passo, mas em quanto tempo vocês acham que passo no teste intelectual? Eu acho que meus pais me sustentam por uns 3 anos, só pra ficar estudando.
 Saia do bostil.
 Curse alguma graduação que dê retorno financeiro garantido. Medicina é o que eu recomendo. Se puder trabalhar de Uber, faça! É um dinheiro extra que você terá.
 Nada disso faz sentido, cara. Mude para uma cidade do interior, tente ganhar uns 1.000 reais por mês na internet e viva feliz longe da sociedade de merda.
 Estude para os concursos de nível médio e vá fazendo eles. Faça um EAD de qualquer tecnólogo que te agrade e quando faltar entre 6 meses e um ano para concluir faça só os concursos de nível superior. \r\n Quando concluir estude integralmente para a Civil e enjoe sua carreira.
 >minhas qualidades são excelente condicionamento físico e razoavelmente inteligente, apesar de estar sem estudar faz tempo. \r\n \r\n Não, não é.
 Cresça, criança.
 >acha que é razoavelmente inteligente \r\n >pergunta se está difícil passar \r\n >pergunta se a concorrência está alta \r\n A única maneira de provar o contrário é mostrar RESULTADOS da sua inteligência. Se você não consegue produzir resultados, então você é extremamente burro, OP. Não se engane dessa forma.
 Você é homossexual, percebo pela sua escrita.
 >>27484316 \r\n Eu achei que era por causa do vídeo do Solid Snake.
 Faça Direito e tente todos os concursos que surgirem.
