 Anões, é possível comprar algum headphone bluetooth, pelo valor de até 100 Guedes? Recomendam algum? \r\n \r\n Pica aleatória, pago com minha simpatia.
 Já tentou no Google, OP?
 Tudo é possível quando a alma não é pequena.
 >>27484024 \r\n Sim, mas gosto da opinião do /b/ para headphones e remédios para verme.
 Edifier W800BT . \r\n Eu sei, está acima do seu orçamento, mas eu ainda acho que vale investir mais uma graninha pra compra-lo. De verdade. \r\n Pague sendo um bom anão. 
 Se for do grande, eu não conheço. \r\n Se for do pequeno, esse: https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1218445107-fone-de-ouvido-bluetooth-xiaomi-redmi-airdots-_JM .
 >>27484034 \r\n >36 horas de bateria. \r\n Estou ereto, anão. De fato, acima do meu orçamento, mas vale a sugestão. Agradeço.
 >>27484043 \r\n Procuro do grande mesmo, de preferência com suporte pra SD. Acredito que até uns 150 Guedes devo conseguir pagar.
 >>27484034 \r\n Não sou o OP, mas achei o fone incrível. Irei comprá-lo. Obrigado, anão.
 Comprei um chinês de 90 reais, tive vários problemas, botão lateral quebrou e o cabo de carregamento parou funciona, estou com ele a quatro meses, mas em geral ele me saiu um custo benefício bom, eu comprava um fone pôr mês.
 >>27484034 \r\n 75 hora de autonomia. \r\n Caralho. \r\n Realmente vale pagar mais por uma merda melhor. \r\n Esses xing ling de 80 reais duram no máximo 4 horas. KEK.
 >>27484043 \r\n Vá ao Banggood e compre os da Blitzwolf se for optar por um estilo assim.
 >>27484059 \r\n >horas \r\n Fix'd.
 >>27484058 \r\n >>27484059 \r\n Estes xingling, valem a pena na qualidade do som?
 Ah, OP, o duro é que nessa faixa de preço, você só vai comprar aqueles fones de rodoviária com um acabamento péssimo e com alguns detalhes um tanto quanto incômodos. \r\n \r\n Sugiro economizar e comprar o Edifier que o >>27484034 postou. Tem uns modelos da AKG e da Koss também, porém estão em um nicho mais alto. \r\n \r\n >>27484043 \r\n Cara, eu comprei esses fones, possuem uma qualidade surpreendente pelo preço que são vendidos. O único problema é a compatibilidade deles com o bluetooth do meu notebook, quando eu uso no celular, não tenho tantos problemas, nada que desligar e ressincronizar não resolva.
 >>27484143 \r\n Quanto aos detalhes incômodos, um deles, é aquela voz chata com um sotaque chinês que só serve pra fazer função e te irritar. \r\n \r\n Quando você liga o fone: The bluetooth device is ready to pair , ao conectar: The bluetooth device is connected successfully e o pior de tudo que é quando a bateria está baixa: Battery is low, please recharge in time! , pra piorar, essa notificação de bateria baixa fica interrompendo sua música de 15 em 15 segundos, é um saco. \r\n \r\n Quer mais? O material que esses fones baratentos são feitos é um plástico horrível, em questão de dias ou semanas, sendo otimista, pode ser que a alça acabe quebrando, para piorar, esses fones não funcionam enquanto estão sendo carregados. \r\n \r\n Entenda que eu estou tentando te salvar de uma dor de cabeça e evitar que jogue dinheiro fora!
 >>27484071 \r\n Não, eu só recomendo se você quiser economizar com fone, é muito mais em conta do que os cabos, mas eu não vou comprar de novo.
 >>27484058 \r\n >eu comprava um fone pôr mês \r\n \r\n Sei como se sente, eu geralmente comprava aqueles fones over ear para usar no computador, sempre acabava queimando um lado com algumas semanas de uso ou quebrando a alça. \r\n \r\n Acho que os únicos fones que não me deram dor de cabeça foram: um Pulse 7.1 de PS3 que eu comprei em 2013 e um Arcano SHP-300 que eu comprei em 2017.
 >>27484180 \r\n >>27484143 \r\n Agradeço, anões. O jeito é segurar o dinheiro um pouco mais e investir em qualidade
