 Os anons gosta de idols?
 >gostam \r\n Fixado. Estou bêbado.
 De novo isso, anã? Acho que você errou a aba do cancro/tuíster.
 Falando sério, essas japonesas são muito gostosas. Puta merda, olha essas fofinhas dançando. Como não paudurecer pra isso? A de verde é a mais linda.
 >>27483449 \r\n Eu só quero que os anons apreciem o que há de melhor vindo do Japão. Deem uma chance. Tenho certeza de que irão gostar. :3
 >>27483455 \r\n \r\n Como eu gostaria de socar essa sua cara da bicha, você não faz idéia. O pior é que deve ser um pardo imundo.>o que há de melhor vindo do Japão
 Sim, mas prefiro kimchi à sushi.
 >>27483470 \r\n Bicha eu seria se estivesse vendo macho malhado fazendo sei lá o que. Estou vendo garotas bonitas dançando e cantando. Não há nada mais másculo que isso. \r\n Se você não curte ver garotas assim, então lamento dizer, mas bicha é o senhor.
