 Como sistematizar uma rotina de estudos caseiros sem gastar dinheiro, ou gastando pouco? Meu foco é tirar nota 800 ou superior no BAR MITZVAH. Tenho apostilas do colégio UNO, porém o material é muito direto ao ponto, sem muita reiteração e difícil de assimilar sem instrução de um professor, principalmente em matérias exatas. Procuro algo mais didático e partindo do entry level, como as aulas do prof Jubilut no judeutubo, porém sequencial. \r\n \r\n Talvez essa pergunta seja corriqueira por aqui, porém estou postando por que realmente necessito de ajuda. Agradeço se postarem sites, canais ou plataformas decentes. Also: \r\n \r\n >pré-vestibulares online são tourobosta? \r\n >qual é o melhor custo benefício do mercado? \r\n >consigo tirar uma base em um semestre ou devo focar no ano que vem? \r\n \r\n Recorri ao /b/ pelo caráter de urgência.
