 ANÕES \r\n Andei pensando aqui e me deparei com um problema: loop de encurtador de links! \r\n \r\n Imagine que determinado site encurtador de URL tenha o link: enc1.com/lizQ. \r\n Esse link redireciona para enc2.com/R0z3, que por sua vez redireciona para enc1.com/lizQ. \r\n O que aconteceria se alguém acessar? Provavelmente já existe uma teoria por trás disso, mas eu sequer pesquisei, vim diretamente consultar a opinião dos nobres cavalheiros. \r\n \r\n Não sei se na prática é tão impossível quanto aparenta, já que para criar URL encurtada você teria que ter o primeiro link, assim acabando com todo o projeto pois o primeiro dependeria do segundo para existir e vice-versa. \r\n Porém, não posso afirmar isso com certeza, considerando que provavelmente esses sites usam um algoritmo para encurtar URL, bastaria apenas ter acesso à esse algoritmo e traduzir o link antes. \r\n Também posso estar falando tourobosta, já que sequer pesquisei. 
 Se você criar um site, pode redirecionar para o primeiro encurtador.
