 Anões programadores, vocês acreditam que o setor de T.I e mais em especifico o de desenvolvimento, sofrerá algum colapso em um futuro próximo? \r\n Não quero correr o risco de virar um 'engenheirofag'. \r\n \r\n \r\n Por favor moderador, não me bana por 'Youtuber', o vídeo é só para ilustrar tema. 
 Reportado por analfabetismo.
 >>27487060 \r\n Menos mal.
 Duvido, enquanto houver pessoas precisando de ferramentas para trabalhar, a existência de desenvolvedores se faz necessária. \r\n \r\n Mas isso pode mudar se conseguirem desenvolver uma IA que consiga programar, nesse caso desenvolvedores serão descartáveis… \r\n No entanto, isso é muito difícil, visto que requer imaginação(a qual, graças à Deus, nenhum programa jamais terá).
 Não, o que vai acontecer é que o nível de abstração vai subir pouco a pouco, e generalistas vão desaparecer. \r\n \r\n Não acho que TI vai desaparecer, pelo menos não antes de 90% dos outros empregos. Mas eu acredito sim que está se tornando um mercado de sêniores muito rápido, então entrar agora ou daqui a 5 anos vai fazer uma diferença absurda.
 >>27487069 \r\n O padrão de TI é o seguinte: em tempos de crise, a área cresce porque se contratam programadores pra demitir gente. Quando o mercado tá bom, TI cresce pra conseguir se criar mais riquezas, então o crescimento da área é constante tanto em padrões cíclicos e anticíclicos. \r\n \r\n Mercado por mercado, TI nunca vai deixar de ser valioso, mas com AI muda tudo, né. Motoristas vão ser os primeiros a ir embora, mas em algum momento ou a gente se destrói ou entra em post-scarcity, e em ambos os casos não faz sentido se preocupar com algo tão 'humano' quanto trabalho.
 A pessoa do vídeo deveria morrer, odeio sojagarotos. É tudo uma questão de não ser brainlet OP. Se você souber programar em uma linguagem funcional, por exemplo, estará a anos-luz de um idiota que 'programa' javascript. Tente estudar estrutura e arquitetura de software, essas skills são mais duráveis e o diferenciará de um pedreiro de código que poderá ser substituído por um indiano a bel prazer pelo senhor Goldberg, pois um pajeet não saberá projetar um sistema escalável e tolerante a falhas. Não ironicamente leia o SICP.
 >>27487242 \r\n >A pessoa do vídeo deveria morrer, odeio sojagarotos. \r\n Nunca mude, bê!
 TIfag reportando dentro. \r\n OP, sera necessario tanta mão de obra nas proximas decadas, que é impossivel alguem que saiba programar em alguma linguagem da 'moda' e domine basicamente um banco de dados, ficar sem emprego. \r\n \r\n Nem precisa ser bom OP, basta saber fazer. Eu trabalho com telecom, estou aproveitando esse momento pra me preparar pra trabalhar exclusivamente em home office, devido a quantidade de vagas. \r\n \r\n Apenas uma dica, invista em ingles, para poder trabalhar em empresas fora do brasil, como home office. \r\n \r\n Rico com TI você nunca vai ficar, quando seu salario chegar proximo de 5k/mensais vão querer te colocar como PJ, mas trabalho não falta.
 É imprevisível, OP. Uma IA pode ser desenvolvida nos próximos 5 anos e deixar todos os developers da terra desempregados. Tecnologia é assim, pode mudar de uma hora para outra. Mas acredito que isso não vá acontecer. Na verdade, a demanda por programadores tende a aumentar muito nos próximos anos. Veículos autônomos, internet das coisas, evolução dos dispositivos de realidade virtual, etc. Sem contar a indústria, e o comércio, a parte de venda e logística. O setor financeiro, e o governo, que vão digitalizar e automatizar muitas das suas tarefas… Enfim, se não desenvolverem uma IA fornicação, vai ter muito emprego para BONS desenvolvedores nos próximos anos.
 Alguem falou TI?
 >>27487311 \r\n Porra, pensei que era um gordinho.
 >>27487311 \r\n Lacraram, pretos também programam.
 >Por favor moderador, não me bana por 'Youtuber', o vídeo é só para ilustrar tema. \r\n \r\n Existe uma diferença enorme youtubers de merda igual o feto e um profissional que agrega valor e da aulas pelo youtube. O segundo nunca foi proibido, se você é tão burro que não sabe disso, deveria se matar e saber que programação não é pra você.
 Aí macacada, vamos estudar T.I? \r\n \r\n https://cursos.timtec.com.br/ \r\n https://docs.microsoft.com/pt-br/learn/ \r\n https://www.sololearn.com/Courses/ \r\n \r\n O judeuberg está selecionando os melhores goyims, vamos aproveitar!
 >>27487606 \r\n É que já tomei tanto ban por conta disso…
 >>27487606 
