 O que há de engraçado nesses últimos anos? \r\n \r\n Os senhores consomem coisas modernas que são engraçadas? Não consigo imaginar nada engraçado que não tenha sido feito há no mínimo 10 anos. Não estou falando de alguns vídeos aleatórios. Estou falando de coisas como filmes, séries, animus e até mesmo canais do Youtube.
 Pra ser engraçado é preciso ser ofensivo até um certo ponto, OP.
 O filme mais engraçado que já vi até hoje se chama 'O Jantar dos Malas'. Recomendo fortemente.
 Na internet, infelizmente no momento apenas animes de comédia de garotas colegiais engraçadinhas, o resto apenas causa tédio, mas encontrei formas de me divertir na vida real nos últimos meses para compensar este vazio de entretenimento.
 >>27483436 \r\n No mundo palhaço em que vivemos todas as pessoas tem o ego de cristal e é proibido ser ofensivo. Raramente algo será engraçado seguindo esses parâmetros, mesmo.
 Hoje eu ri assistindo uma depósito morrendo.
 >>27483437 \r\n Acredito que o OP não só assistiu, como participou desse jantar.
 Os últimos filmes que me fizeram rir são: \r\n >Dr. Fantástico \r\n >Os Outros Caras \r\n >A Grande Beleza \r\n O primeiro tem 300 anos, o segundo tem quase 10 e o terceiro tem 5. \r\n Vez ou outro dou risada com alguma cena de anime ou lendo alguma parte engraçada de um livro, mas é difícil mesmo. \r\n Mad Men tem várias cenas engraçadas, mas você precisa ver a série toda para entender. 
 >>27483436 \r\n >>27483440 \r\n Exato. Não há espaço para se explorar a criatividade, algo essencial para o humor. \r\n \r\n >>27483437 \r\n Baixarei. \r\n >>27483439 \r\n >mas encontrei formas de me divertir na vida real nos últimos meses para compensar este vazio de entretenimento \r\n O que exatamente? \r\n \r\n >>27483446 \r\n Ganharás um sopapo, maldito.
 Eu me divirto assistindo o chanema com os anões no final de semana. Experimente. Also, acredito que seja a idade.
 Nem sei, OP. As únicas vezes que dou risada são com os anões. Parei de consumir mídia mainstream há um certo tempo pois o underground ainda há espaço para conteúdo de qualidade e ofensivo, mas ainda assim, não consumo comédia. Claro que essa mídia está se popularizando e vai se tornar uma merda, mas por ser internet, custo zero e etc, sempre haverá espaço para liberdade.
