 Anões manjadores do assunto, me digam a opinião de vocês. \r\n \r\n Temos o indivíduo A e o indivíduo B, ambos praticam muay-thai, porém eles tem diferenças: \r\n \r\n O indivíduo A tem 8 anos de treino, 1,65 de altura e 55 quilos de massa magra estamos ignorando o BF dos dois, mas nenhum deles tem BF muito alto que altere demais o peso total da massa magra. \r\n \r\n O indivíduo B tem 3 anos de treino, 1,70 de altura e 75 quilos de massa magra. \r\n \r\n Qual dos dois ganharia usando apenas golpes de muay-thai? Ambos motivados.
 Se ambos estiverem a 80km/h, eu diria que, a chance do indivíduo A ganhar é de : 50%. 
 Quem tiver a perna mais pesada.
 >>27489259 \r\n Então é o B, burro.
 Se o B for acima da média, é possível que ele ganhe.
 >>27489267 \r\n Acima da média tecnicamente?
 Só podendo levar em conta o que você diz, sem ter qualquer outra informação. Eu apostaria no A ganhando.
 Ambos estão motivados?
 >20 fodendo quilos de diferença de massa magra pura \r\n \r\n O B ganharia mesmo se o A tivesse 10 anos de treino.
 Qual dos dois está mais motivado ?
 >>27489295 \r\n >>27489306 \r\n Mesma motivação, filhos da puta.
 Impossível prever. \r\n Um deles poderia escorregar e cair, ou infartar no meio da luta.
 >>27489313 \r\n Impossível. Sempre tem alguém mais entusiasmado. 
 >>27489313 \r\n Desculpe, nem li seu parênquima paliçádico de bosta inteiro.
 Eu tenho 1,90 e não tenho treinamento, quebraria os dois no meio ao mesmo tempo.
 >>27489272 \r\n Sim! \r\n Mas minha opinião não deve ser tão levada a sério, nunca pratiquei muay-thai. Se fosse jiu jitsu, apostaria de olhos fechados no primeiro.
 >>27489351 \r\n Ta bom, merdafag, vá dar desgosto pro seus pais ou cometer churrasco no banheiro, apenas suma daqui.
 Não tem como saber, luta é 50% sorte.
 Tempo de treino é mais importante que condicionamento, se é essa sua verdadeira pergunta.
 Eu confiaria no A. \r\n Obviamente com 7 anos de treino o A saberia o que fazer no sentido de controlar distância e saber contra atacar. Sou praticante. \r\n \r\n Also veja a luta do Nokweed contra o Jerome Le Banner.
 Depende de quem vai dar o primeiro soco, problema que muaythayfags tem apenas pico de força, mas a resistência é uma bosta. Se eu fosse um deles, apostaria em levar mais pancadas possíveis nos treinos e ganhar resistência.
