 Neste parênquima você desabafa e chora a vontade por não passar (ou ter medo de não passar) na provinha medíocre que é o vestibular para uma faculdade estadual ou federal, ou, no caso, ter falhado no MEMEM. Aproveite a oportunidade e peça desculpas por fazer piadas com formados nessas instituições de respeito e lembre-se: se você não tem um diploma de uma instituição pública, até o mais fumeta dos estudantes da FFLCH ou do IFCH e o mais fodido dos estudantes de alguma FATEC são superiores a você. Estarei aqui para ouvi-lo enquanto admiro esse lindo brasão do Melhor Antro em meu diploma, pendurado na parede.
 Não sei o significado de nenhuma dessas siglas.
 >se você não tem um diploma de uma instituição pública, até o mais fumeta dos estudantes da FFLCH ou do IFCH e o mais fodido dos estudantes de alguma FATEC são superiores a você \r\n Prove.
 < Desaparênquima paliçádico \r\n Ache o OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27487915 \r\n >essa falha \r\n Kek. 
 >sou inteligente \r\n >não consigo ser aprovado em vestibular de federal e concurso público \r\n \r\n Toda fodendo vez eu perco.
 >Não preciso de faculgado para me dar bem na vida 
 >demônios anunciando o reinado do anticristo \r\n >trabalhar 
 >>27487915 \r\n Caralho, esse vídeo é surreal. \r\n \r\n Olha a reação das pessoas… Realmente, cakosherdas, o Brasil é o país da macaquice. 
