 Anões, eu estou pensando em me matar. De verdade, dessa vez. Acho que ainda só não o fiz por conta da minha mãe. Sou filho único e sempre morei com ela. Ela sentiria muito a minha morte. Capaz até de enlouquecer. Mas eu realmente não aguento mais a vida. Não aguento mais ser rodeado de gente falsa e superficial. Não aguento mais ficar em segundo plano enquanto descolados e Chads ficam em primeiro plano, mesmo que sejam pessoas sem conteúdo. Não aguento mais se um pobretão que entrega currículos todo santo dia e não consegue porra nenhuma, tendo de ver minha mãe se humilhar para ganhar 1300 reais. Não aguento mais ser rejeitado por toda e qualquer depósito de porra com quem tento me relacionar. Não aguento mais ser a piada da minha família. Não aguento mais não ter amigos. Não aguento mais ter que fingir pras pessoas que eu estou bem e que estou me superando. \r\n \r\n A única coisa que me impede, como já disse, é minha mãe. Eu choro muito quando seguro uma lâmina em meus pulsos e lembro da minha velha. Pela expectativa de vida, ela só têm mais 20 ou 15 anos de vida. Penso em esperar esse tempo e então me matar, mas a dor realmente está grande. \r\n \r\n Desculpem por postar isso aqui no pior horário, mas eu realmente não tenho com quem desabafar. Creio que hoje de noite vou tentar me enforcar. Anão é irmão. Apesar de tudo, sempre amei cada anão com quem interagi de verdade aqui, e sempre gostei do chan. Sempre vou carregar vocês comigo, anões. \r\n \r\n Espero poder mudar de ideia e enxergar um sentido na vida. Gostaria muito de mudar de ideia e poder trabalhar duro pra dar orgulho a minha mãe, mas como disse, eu tenho tentado duro trabalhar e dar pelo menos uma parte do meu salário a ela para amenizar a situação de dinheiro aqui em casa. Sinto que sou o único da minha família que não consegue progredir, apesar de tentar. \r\n \r\n Me desculpem pelo texto depressivo, anões. Me desculpem por tudo. Mas sinto cada vez mais que chegou minha hora.
 Anão, não faça isso. Eu estou aqui por você, e rezarei por você. Não deixe que más pessoas influenciem nas suas decisões. Pode abrir seu coração, estou disposto a te ajudar.
 Não faça isso, estava pensando o mesmo esses dias, agora já estou com planos de vida novamente e me movimentando. Os seus problemas tem solução, você não consegue enxergar no momento porque está tomado pela emoção.
 >>27489738 \r\n Also, quem quer nos levar ao churrasco no banheiro é o demônio. Ele quer destruir todas as obras de Deus. \r\n Se aproxime dele, ore, vá a igreja. \r\n Sobre currículos, faça concursos, mesmo que tenha que começar por baixo. Vou fazer a ESsa, ano que vem sai novamente, pesquise sobre. \r\n \r\n NÃO DESISTA DA VIDA SEM ANTES LUTAR! \r\n Deus te abençoe.
 >Eu choro muito quando seguro uma lâmina em meus pulsos e lembro da minha velha. \r\n Eu estava sentindo até essa parte. \r\n \r\n Quantos anos você tem, op?
 >>27489755 \r\n Amém, senhor duplos. Faz um bom trabalho.
 >ain, bê \r\n Descreva coisas que você queira pelo menos minimamente conquistar/fazer e busque todos as dias consegui-las. Você terá uma rotina para ocupar o tempo em que você fica tristinho pensando na sua vida de merda e arruma um objetivo para a ela. Passar, bem. 
 Incrível essa discrepância entre os anônimos. Meu pai e a minha mãe trabalham e nunca me negaram nada, mas mesmo assim sou um completo filho da puta com eles. Sou um ignóbil e sinto um ódio imenso por mim mesmo, isso reflete na minha saúde e cuidado próprio. Só quando alguma doença se torna visível meus pais me forçam a me tratar. Sempre compartilho esse vídeo e nunca pratico. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=A2hk9jtL7WA 
 >>27489730 \r\n Obrigado, anão. Eu tentei ir pra igreja me reencontrar com Deus (passei muitos anos sendo ateuzinho de merda), mas só encontrei caras feias e rejeição. Sou de família católica. Tentei entrar naquele EJC, mas as pessoas me rejeitaram. Pensei comigo mesmo que Deus não me queria de volta em sua casa. \r\n \r\n De qualquer forma, muito obrigado por se preocupar. Eu queria voltar a ter fé e confiar meu futuro a Deus. Sinto saudades de sentir a presença de Jesus na minha vida. \r\n \r\n >>27489738 \r\n Obrigado, anão. Eu estava lendo ontem a thread do /sig/ e me motivei bastante a lutar. Mas hoje acordei muito, muito mal. Tive um pesadelo e acordei chorando como a fornicação. Minha mãe não está em casa porque está cuidando de um tio meu que tem Esquizofrenia e enfrenta preconceito da própria esposa e filhos por conta da doença, apesar de ser rico como a fornicação. Minha mãe tem um espírito muito bom para cuidar das pessoas. Por isso eu choro quando penso em machucar o coração dessa pessoa. \r\n \r\n >>27489755 \r\n Como eu disse ao outro anão, tentei ir pra igreja e fui rejeitado. Pensei que Jesus não me queria mais por lá, aí voltei pro meu quarto. \r\n \r\n >>27489775 \r\n Eu estou estudando há 2 meses para tentar cursar Medicina. Meu curso Geografia não dá perspectiva nenhuma de melhorar de vida e hoje eu admito que só escolhi essa merda por preguiça de tentar algo melhor. Cá estou, desempregado e fracassado.
 Para de chorar, seu bosta.
 Acolha-se nos textos de Emil Cioran. É o que funciona pra mim. \r\n 'Só vivo porquê posso morrer quando quiser; sem a ideia do churrasco no banheiro já teria me matado há tempo.' \r\n Outra que gosto muito dele é: O problema do churrasco no banheiro é que você sempre se mata tarde demais. \r\n E me embriagar todo dia após o expediente também ajuda. \r\n Ler outros autores depressivos e consumir conteúdo de tal caráter, bem como também refletir sobre churrasco desde a tenra idade. \r\n Fique em paz, anão.
 >>27489755 \r\n Chegou cristão viadinho com sua conversa para boi dormir. Ignore tudo isso que ele falou exceto a parte dos concursos , Op, é puro tourobosta, aceite o absurdo da vida com honra, vá procurar algo material para sustenta a sua existência, só homens fracos se sujeitam a Ídolos imaginários para sustentar a sua existência.
 >>27489801 \r\n Obrigado, anão.
 >>27489713 \r\n Não se mate, anão. Você vai sofrer 10x mais quando desencarnar, vai virar um escravo de outros espíritos. Você melhor que ninguém sabe que aqui é o pior lugar para desabafar. Te deixa mal saber que você não tem lugar nesse mundo hipócrita e superficial, mas saiba que isso não é para sempre e está muito perto de acabar. Foque em você, somente em você. Não sei sua situação acadêmica, mas presumo pelo relato que não seja das melhores. Tente entrar pra PM, exército ou passar em algum concurso porcaria e cuide de sua mãe. Durante a caminhada esqueça depósitos e todos que não te agregam nada, foque em você e seu objetivo.
 >>27489795 \r\n Muito obrigado pelo vídeo, anão. Abujamra é fornicação demais.
 >>27489801 \r\n >porque \r\n Fix'd.
 >>27489796 \r\n >Eu tentei ir pra igreja me reencontrar com Deus (passei muitos anos sendo ateuzinho de merda), mas só encontrei caras feias e rejeição \r\n O ser humano e merda é mesma coisa,a natureza humana é um lixo, mas Deus está acima de tudo isso. \r\n Não faça sua mãe sofrer. \r\n \r\n > Mas hoje acordei muito, muito mal \r\n Eu ia me enforcar e não falei para a minha mãe, ele veio chorando no meu quarto dizendo que teve um pressentimento ruim comigo e quando estava colocando as roupas no varal me viu enforcado lá. \r\n Esse negócio de churrasco no banheiro é coisa do cramunhão, o diabo faz a gente ter pensamentos de desesperança, falta de valor, baixa autoestima, falta de propósito, etc, porque ele é um invejoso e quer destruir as obras de Deus. \r\n \r\n A vida é repleta de possibilidades, o Brasil está um lixo e sem empregos, mas sempre tem uma alternativa. Eu mesmo estou vendo os concursos que vou fazer, mudar de curso de faculdade, prestar para oficial dos bombeiros/pm, etc. Pense em alguma coisa, nem que comece por baixo. \r\n Não se deixe abater. \r\n E nem espere a solução vinda de um terceiro. Salve a si mesmo! \r\n Quando eu me conscientizei que estou quase sozinho no mundo e terei que lutar pelos meus próprios objetivos e sucesso porque estão todos pouco se fodendo, me deu um alívio até. \r\n \r\n A sensação de melhorar a cada dia comparado ao passado. \r\n Parando para pensar se eu nascesse rico e com tudo na mão eu não teria a satisfação da BUSCA, do aprimorando contínuo.
 Salve sua alma e fique para assistir os demônios fazendo roleplay de indio intergalático.
 >>27489822 \r\n Obrigado por me ouvir, senhor duplos. De verdade.
 >>27489796 \r\n Sou o primeiro. \r\n Todos passamos por momentos difíceis. Como disseram, o ócio é seu inimigo nesses momentos. A discrepância entre o seu curso e Medicina é tamanha que parece me indicar que não fizestes a opção que seu coração te indicou. Ache o seu propósito e combine-o com um estilo de vida possível. \r\n \r\n Faça caridade. Na caridade, encontramos a bondade de Deus. Além disso, instituições de caridade nunca negam ajuda. Procure um centro espírita. Ouça mensagens boas. Crie uma rotina. Estude. \r\n \r\n O Dr. Ítalo Marsili é meu porto seguro nos meus momentos de fraquejada. A sinceridade dele me ajuda. Talvez possa te ajudar também. Assista o vídeo.
 >>27489816 \r\n Viadinho é teu pai, arrombado do caralho. Conversa para boi dormir é seu rabo. Deus existe e é o criador dos céus e da Terra, um dia todos os joelhos se curvarão e serão obrigados a admitir o poderio de Deus.
 Anão, você é homem. Ninguém vai ter pena de você e não nasceste mulh­er pra poder ser sustentada por um velho rico ou conseguir uma pensão gorda. Por mais que a depressão seja debilitante ou falsa ninguém além de você mesmo irá mudar o seu destino e mesmo que não tome uma decisão o tempo vai decidir por você. \r\n \r\n Faça o que você achar necessário. A dor e o sofrimento do fracasso é menos dolorosa que a inação e a procrastinação.
 >>27489859 \r\n >Por mais que a depressão seja debilitante ou falsa ninguém além de você mesmo irá mudar o seu destino e mesmo que não tome uma decisão o tempo vai decidir por você. \r\n Exato, eu passo o mesmo que o OP e também vou tentar medicina, virou a tábua de salvação no Bostil, kek.
 >>27489760 \r\n 14, por quê?
 >>27489850 \r\n Esqueci de falar. Se torne um intelectual. Ache algo que você realmente ame, e estude até esgotar totalmente os assuntos relativos a isso.
 >>27489854 \r\n Ui, ui, ui, o corninho ficou bundadoida porque não aceita que o seu amiguinho de imaginário de estimação é uma farsa isso é até uma redundância, kek .
 >>27489850 \r\n Uma professora minha participou de um congresso com esse professor recentemente. Não fazia ideia de quem era, mas procurarei por mais conteúdo dele. \r\n \r\n Anão, eu botei uma cosia na cabeça que li de outro anão: trabalho é labuta. É pra garantir nossos recursos. Eu sinto que consigo plenamente exercer a profissão de médico e até me identifico um pouco com a área. Mas admito que o interesse é pelo dinheiro. \r\n \r\n A caridade é realmente um caminho de fé. Eu gostaria de estar com o coração mais leve para fazer atos de caridade, mas procuro ajudar ao próximo sempre que possível, da maneira que me é possível. Eu não tenho boas referências do Espiritismo. O cara mais desprezível da minha turma é espírita e tenta forçar a religião dele pra ganhar dinheiro. Não sei se a maioria é assim mas ele com certeza me passou uma péssima imagem do espiritismo. \r\n \r\n >>27489882 \r\n Eu já estou nesse processo. Procuro conhecer de tudo um pouco. Quero me tornar um polímata.
 Não se mate, vai sair a terceira temporada de Non Non Biyori.
 >>27489916 \r\n Eu não assisto animes, perdão.
 >>27489916 \r\n Nem todo mundo é redditeiro.
 Antes de realizar alguma ação com impacto irreversível, tenha em mente que você pode tentar tudo antes, mesmo não querendo no momento. \r\n \r\n Assista os vídeos do Saulo Calderon. Leia Alan Kardec. Apenas vá a uma Igreja e sinta a energia. Pratique meditação. Procure por vídeos que limpam energias negativas do subconsciente. Inicie por baixo, não tenha pressa. Temos todo o tempo do mundo e várias vidas para evoluir. \r\n \r\n Deus é misericordioso. Ele te ama na mesma proporção que ama o ser mais iluminado e amoroso desse mundo. Ele está ansioso pela sua volta em vida para com ele. \r\n \r\n 'Não ande ansioso por coisa alguma, mas em tudo, pela oração e súplicas, e com ação de graças, apresentem seus pedidos a Deus.' \r\n Filipenses 4:6
 >>27489713 \r\n Anão, creio que algumas de suas preocupações tornam você um mero agente da sociedade: um mero idiocrata que se preocupa com coisas contingentes. O Eu de 2 anos atrás estaria te recomendando venenos fáceis de encontrar. Mas eu superei isso com a mera aceitação e esse aceitamento do real faz com que a preocupação pela busca do 'sentido da vida' se torna algo extremamente fútil pra seguir a vida. \r\n O máximo que dá pra conseguir é tentar violar o aceitamento moral corno da sociedade atual e transcender todos os meros requisitos que as células cancerígenas da sociedade tentam te impor. Aposto que isso te fará muito feliz. \r\n Com esse conselho, vou te falar outra coisa: TU NÃO PRECISA DE DEPÓSITO PRA VIVER, CARALHO. ELAS SÃO APENAS UMA OPÇÃO PRA CONTINUAR UMA FAMÍLIA. MAS APENAS UMA OPÇÃO, ABSOLUTAMENTE NADA MAIS.
 >>27489907 \r\n Apesar de não ser espírita, frequento os centros desde criança por minha mãe ser. Todos sempre foram boas pessoas comigo. Há, sim, muito charlatanismo no meio, mas é proporcional ao número de boas pessoas. \r\n \r\n Procure um centro e peça pra receber um passe. Ou vá em uma Igreja para receber uma benção. Se optar pelo centro, procure no site da Federação Espírita do Brasil um que seja próximo. Eles são bem rigorosos quanto a questão do charlatanismo.
 Op, você acredita em Deus? \r\n \r\n Recomendo que comece a estudar o catecismo da igreja católica e depois comece a estudar a Bíblia. \r\n Tente sentir o chamado de Deus e siga para a vida monástica. \r\n \r\n Eu tenho 30 anos. Após várias anos como normalfag, desisti desse mundo. Estou estudando para ser aceito no mosteiro de São Bento. É certo que não se deve procurar a vida monástica para fugir dos problemas da vida real, mas procure sentir o chamado de Deus para entrar nessa vida.
 >>27489937 \r\n Obrigado, anão. Como disse anteriormente, eu não conheço o espiritismo e a referência que tenho é de um charlatão que usa a religião pra ganhar dinheiro. Mas muitos anões estão me recomendando, então vou buscar ajuda. \r\n \r\n >>27489949 \r\n Não se trata só de depósitos, anão. Mãe ganha uma mixaria de salário e é perseguida com frequência no emprego dela ela é concursada numa prefeitura em que os atuais gestores são uns malucos . Eu tento todo santo dia encontrar algo que pague pelo menos um salário mínimo, mas falho todo santo dia. Estou nessa há 7 meses. Meus primos riem de mim na minha cara. Meus tios me veem como um coitado. E a minha mãe, também. \r\n \r\n Ela acabou de chegar em casa e me flagrou chorando como a fornicação. Começou a chorar também, pedindo a Deus solução pro meu caso. Por que, meu Deus? Por que eu tenho que ter essa desgraça de Depressão? \r\n \r\n >>27489951 \r\n Farei isso. Aqui perto de casa tem uma Igreja Católica, mas foi justamente lá que fui rejeitado por pessoas que me conhecem há 20 anos.
 >>27489991 \r\n Por muito tempo neguei a existência dele, como um ateuzinho de merda de quarto. Mas eu acredito, sim. Por que você decidiu pela vida monástica?
 Primeiro, pare de pedir desculpas.
 >>27489991 \r\n Você vai virar padre? \r\n Eu me sinto como você também sobre o mundo, mas ta aí uma coisa que nunca seria capaz de fazer.
 >>27490019 \r\n Sou engenheiro e fiquei muito tempo parado, apenas deitado olhando para o teto do quarto. Foi quando decidi ter um período realmente sabático. \r\n \r\n Retomei a minha fé cristã e comecei a estudar mais sobre a liturgia, catecismo, Bíblia, etc. Foi quando senti o chamado de Deus. Procure Deus e ele o encontrará, anão. \r\n \r\n >>27490032 \r\n Um monge, anão. Um monge beneditino tem uma vida casta e reclusa. Acorda 4:30 da manhã e trabalha, estuda e reza durante o dia. Convivendo em comunidade com outros monges. Basicamente isso.
 Disque 188.
