 Tem anões que jogam, magic arena? \r\n Qual o limite máximo de cartas em um deck? Enfrentei um oriental que a pilha dele saia da tela enquanto eu estava com um deck de 60.
 É possível jogar contra a IA nesse joguinho? Ou só existe PvP?

 >>27489507 \r\n IA e PVP.
 >>27489582 \r\n Teria o tamanho do deck algo aver com compensação?
 Esse jogo me libertou do chan.
 Paudureci para isso
 Você pode ter quantas cartas quiser em cada deck, porém um deck funciona melhor com uma média de 60 cartas, sendo 22-28 de terrenos e o resto de cartas normais.
 Esse T2 está um novo com esse monte de edições. \r\n \r\n No arena o limite são 250 cartas, mas qualquer coisa que não seja 60 é nubagem.
