 Descobri hoje que tem gente que nega a existência de Jesus Cristo. O que a fornicação, anões? \r\n \r\n Fui ateu por 6 anos, mas nunca fui burro o suficiente para negar a existência do homem mais importante da história. Existem tantos documentos – além dos Evangelhos – provando a historicidade de Jesus Cristo que tem que ser muito brainlet para acreditar que Cristo é um mito.

 >>27483067 \r\n Não sou o OP, mas você está passando vergonha, símio.
 Tudo isso é vontade de aparecer, OP.
 Existe mais documentos que compravam a existência de Jesus Cristo do que de Alexandre 'O Grande'.
 Ressentimento. Acreditam que ter uma vida de merda seja culpa de Deus.
 Ainda existe ateu? Achei que essa modinha tinha morrido junto com os canais ateus do vocêtubo.
 >>27483067 \r\n Não é pescaria. Você deve me ter entendido errado. \r\n \r\n Não pretendo que alguém aqui que não crê em Cristo passe a crer, mas que é burrice negar que existiu um homem chamado Jesus, que viveu na Galiléia, fundou uma religião e foi crucificado. Se você não crê na divindade dele é outra história, mas que Ele existiu é fato.
 E daí, porra? Que diferença isso faz na minha vida? Fornique-se.
 >>27483080 \r\n >passando vergonha no mar de mijo da internet brasileira \r\n Estou lisonjeado.
 >>27483121 \r\n >Que diferença isso faz na minha vida? \r\n Entregaste-te, criança.
 >existem documentos além da bíblia que provam jesus existiu \r\n \r\n Delivere. Brotip: Você não consegue. 
 >nunca fui burro o suficiente para negar a existência do homem mais importante da história. \r\n >homem mais importante da história. \r\n Kek.
 >>27483147 \r\n >Novo Testamento \r\n >apócrifos \r\n >Tácito \r\n >Flávio Josefo \r\n >Talmud \r\n >Plínio 
 >judeu no pau 
 >>27483198 \r\n Mais livros de ficção?
 >>27483215 \r\n Sim, o mundo está errado e você, um bushido num forum de travestis de madrugada está certo.
 Tiveram figurativamente centenas de malucos na região da Palestina dizendo serem o messias naquela época, 'Jesus' deve ser só um punhado de relatos de alguns deles batido no liquidificador e sintetizado em uma pessoa só.
 Que esse cara conhecido por esse nome existiu e perambulou por aquela região naquela época fazendo um barulho é quase que certo mesmo. \r\n Agora aquela papagaiada de milagrinho, de que ele nasceu de uma vagabunda virgem, que ele era realmente um semideus, etc, aí é tudo história pra boi dormir mesmo. Só sendo muito ignorante pra acreditar nisso de forma não figurativa. \r\n Não é 100% mito, ele existiu, mas como um homem 'normal' (com uma forma de ver o mundo a frente do seu tempo, o que tornaria de fato diferente dos demais e com isso atraindo e encantando muita gente, fazendo se criar muitas histórias e mitos a respeito dele) mas assim como hoje, boas mentiras ganham mais credibilidade quando se tem uma base. \r\n As próprias papagaiadas milagrosas que atribuem a ele que o tornaram um floquinho de neve especial nem originais eram. Tudo chupado de outras mitologias e incorporado pra dar mais força e atrair mais quejim minas ao logo do tempo que se passou. E mentiras repetidas muitas vezes ao longo de gerações de civilizações, caindo no gosto de pessoas poderosas e influentes que comandavam povos, acabam se tornando 'verdade' de proporções muito grandes. \r\n \r\n Não nego que talvez a essência pura do cristianismo venha realmente de conceitos que o próprio pregava na época e que foi passado a diante, mas com séculos se passando, é óbvio que muita coisa seria aumentada e transformada em papagaiada, usada em joguinhos de poder, contenção e terrorismo psicológico no quejim minas, massa de manobra, etc.
 >implicando que eu vá ler um parênquima paliçádico sobre religião em plena férias \r\n \r\n Não vou morder tão fácil a pescaria desses gordões. Hide.
 >>27483224 \r\n Finalmente você reconheceu o meu intelecto superior. Para um catolicorno você até que bate bem da cabeça.
 >>27483224 \r\n >o mundo \r\n Por que você fala como se o corn-digo, cristianismo fosse a religião oficial do mundo, sendo que o islã já é quase ou tão popular quanto? \r\n Also, somando todas as religiões, a parcela da população mundial que realmente acredita que Jesus era um X-Men deve ser menos que a metade atualmente. \r\n Na cornoropa já está meio que morrendo.
 >>27483259 \r\n >Por que você fala como se o corn-digo, cristianismo fosse a religião oficial do mundo, \r\n \r\n Nem terminei de ler o que você bostejou e já sei que você é um analfabeto que não sabe interpretar uma frase ou mesmo um assunto.
 >>27483236 \r\n Jesus te ama, não se esqueça de ir a missa aos domingos.
 EU FECHO COM JESUS CRISTO, NOSSO SALVADOR 
 >>27483147 \r\n >a Greek historian named Thallus writing about AD 55 (less than 25 years after Jesus’ death) and quoted by a third-century Christian writer named Julius Africanus \r\n >two references to Jesus by the Jewish historian Josephus in Jewish Antiquities (about 93) \r\n >a letter dated about 112 by the Roman governor Pliny the Younger \r\n >the Roman historian Cornelius Tacitus in his book known as the Annals (about 116) \r\n a reference to Christ by the Roman historian Suetonius in his Lives of the Caesars (about 120) \r\n Considere a possibilidade de que você talvez esteja errado e pense nisto: à exceção de João, os apóstolos morreram todos martirizados. Você acha mesmo que eles morreriam como morreram se Cristo não fosse quem disser ser?
 >>27483193 \r\n Você não tem o costume de ler história, né?
 >>27483225 \r\n Claro que não, macaco. Quem o dizia era punido com a morte por blasfêmia, justamente o que aconteceu com Cristo. Então como tinha milhares de 'Jesus' lá?
 Se constantino não fosse um corno traidor de roma o mundo estaria muito melhor.
 >>27483305 \r\n >'ainn mas eu acho que não foi bem assim' \r\n Se quer saber como era pegue essa informação e pesquise, crioulo imundo, não vou perder tempo explicando porra nenhuma pra um símio burro que nem você.
 >>27483296 \r\n Tenho sim. Jesus não fez absolutamente nada. Sequer tem algum escrito feito por ele. O pessoal que escreveu a bíblia fez muito mais, pois se não fossem eles a suposta palavra nunca teria sido passada adiante. \r\n Also, mesmo que Jesus tenha existido e tenha sido o filho de deus, existiram pessoas mais importantes sim. Se você quiser eu posso fazer uma lista.
