 Algum anão teria aquele webm falando sobre como os EUA reconstruíram e melhoraram a infraestrutura do Haiti e os haitianos destruíram tudo de novo? \r\n NT: teutões fazendo negrices.
 >eua fazendo alguma coisa boa \r\n Não.

 >>27487813 \r\n Não estou discutindo o mérito ou a intenção dos EUA. Eles reconstruíram e melhoraram a infraestrutura do país e isso é um fato inquestionável. \r\n Procurei pelo webm ou algo relacionado, mas tudo o que eu encontro na internet coloca o Haiti como vítima da influência externa, só quero o outro lado da história.
 >>27487849 \r\n >só quero o outro lado da história. \r\n \r\n Não sei se o caso, mas nem sempre há um 'outro lado da história', anão.
 Você não quis dizer frança? Lembro de um webm falando sobre o Haiti em 18xx, dizendo que era uma colônia francesa, e um dos países mais prósperos do novo mundo, graças a vasta quantidade de cana-de-açúcar. Por conta disso havia diversas mansões francesas. \r\n O webm mostrava que, após revoluções francesas, os haitianos quiseram buscar seus direitos de cidadãos, e acabaram exterminando todos brancos do Haiti. Logo a civilização haitiana caiu, deixou de ser um paraíso, haitianos voltaram a praticar vodoo e acabaram sofrendo diversas catástrofes. \r\n Creio que sejam franceses e não americanos, pois haitianos falam francês, e o Haiti nunca mais recuperou-se depois do massacre. \r\n \r\n Não tenho o webm. 
 O nome do webm se chama ' a lição do Haiti', eu tenho no backup, mas não posso deliverar.
