 Não entendi nada.
 Eles queriam saber o que ocorre depois da morte.
 Muié morrendo.
 >>27481629 \r\n Mas por que a velha se matou? 
 >>27481645 \r\n Porque ela não queria que o mundo soubesse a verdade. \r\n Achei meio sem sentido ela ter se matado, mas ok. Se ela se matou, é porque o pós-morte não deve ser tão ruim.
 Martyrs é muito bom. Bem filmado, boas cenas de gore e um ótimo clima. Realmente, o final me encheu de fornicação. \r\n \r\n \r\n >>27481662 \r\n Não sou o quaotado, mas existem três pontos; não existia o céu, exite um purgatório é ela séria julgada pelos seus crime e esse ponto, que o pós-morte deve ser uma koshervilha.
 O único filme do novo extremismo francês que presta. O Laugier se vendeu depois desse, infelizmente.
