 Coitado, esse comerciante vai passar o resto da vida na prisão. Sempre que ele tiver para sair, ao completar 30 anos de prisão, vão condenar ele por um novo crime. Mais uma vítima do estado.
 Bela tentativa, OP.
 Coitado, vender crack para crianças de 5 anos que se prostituem para comprar drogas é apenas uma troca voluntária que a gangue estatal proíbe as pessoas de realizar porque sim.
 >ao completar 30 anos de prisão, vão condenar ele por um novo crime. Mais uma vítima do estado \r\n \r\n Não é assim que funciona.
 >>27483527 \r\n Se te condenam por um novo crime, o tempo dessa nova sentença não é descontado do tempo que você já cumpriu. Se fosse assim, alguém que passou 29 anos preso poderia matar um guarda e ficar só 1 ano preso.
 >>27483520 \r\n \r\n Perdi, o cara é bandido mau mesmo.
 Vou comercializar balas para o teu crânio, precto imundo.
