 'Então, broder. Era bem isso que eu estava falando. É um piscar de olhos e qualquer depósito de porra, solteira ou compromissada já fica molhadinha. Não preciso de esforço pra pegar depósito de porra nenhuma. Eu acho engraçado são esses virjões nerds que conseguem alguma acima da média dele, o bestão fica todo feliz pelo feito mas não sabe pelo canavial de rola que a pitanga já passou. Porra, eu gosto mesmo é de pegar aquelas loirinhas com cara de santinha, saca? São as melhores, aquela marra de santinha ofusca aquele fogo que elas têm dentro de si. E o pior é que esses nerds virjões adoram esse tipo de depósito de porra, mas se eles soubessem como as coisas realmente são ficariam com nojo. \r\n \r\n Eu mesmo adoro pegar essas depósitos de porra compromissadas e que namoram com um virjão, só de sentir que o virjão tá lendo seus livrinhos ou jogando seus joguinhos enquanto tô comendo a depósito de porra dele de diversas maneiras eu fico com meu pinto duro como uma rocha. Depois a namoradinha dele chega em casa ela fica 'Ah, hoje não dá. Tô cansada amor'. Porra, por que você acha que ela tá cansada? Brincou comigo o dia inteiro, e foi totalmente submissa. E ela faz de tudo mesmo, dedo no cu e os caralho. Pra esses falhos elas fazem aquele DotA robótico e chato, pra mim ela libera o cu e todos buracos possíveis. Enquanto o corno tem que agradar a vadia pra ela fazer um papai e mamãe fuleco, é só uma mensagem minha que ela sai de casa na mesma hora, deixa o corno para trás e implora pra sentar no meu cacete. \r\n \r\n Também tem aquela situação que ela tá quietinha no canto dela, se sentindo triste. O corno acha que é TPM, mas na verdade é minha culpa, fiquei um dia sem responder a cachorra e ela já ficou chorando a minha ausência. Eu olho pra esses nerds, virjões, frustrados e encalhados e eu fico falando 'porra, é só ser confiante e ter uma boa conversa. Alguma hora alguém vai te querer', e todos esses bestas acreditam, só falo isso mesmo para que essas falhas genéticas tenham alguma esperança nessa vida medíocre, mas uma hora a verdade vem à tona e todos eles irão perceber que nesse mundo quem vence é quem nasce bonito como eu. Eles terão que se contentar com suas pardinhas gordas, se conseguirem uma branquinha bonitinha provavelmente serei o Ricardão da relação deles. Depois eu continuo falando, tô aqui tentando arrastar uma loirinha branquinha que namora um virjão punheteiro.'
 Perdi.
 Olha o tríceps desse cara, é maior que o bíceps. Eu nem sabia que isso era possível.
 Você de novo, anão?
 >>27484813 \r\n \r\n Visivelmente feio.
 Caralho, nunca vi ninguém mais badass que você, mandarei esculpir seu pau em argila para que após a sua morte, eu possa leiloá-la por um valor a partir de 6 dígitos. Meus parabéns, meus parabéns mesmo, você é fornicação, se eu não fosse homem, faria barriga de aluguel para dar continuidade a estes genes romanos esbeltos.
 >>27484813 \r\n O que a fornicação? O tríceps sempre é maior que o bíceps.
 Ainda bem que sou MGTOW e não corro riscos de cair em ciladas e tramas de merdalher. \r\n Aliás, não é bem assim que a coisa funciona. Tenho um amigo chad e ele até tem poder de barganha, mas o feminismo dificultou e muito toda questão de envolvimento. \r\n Até uma 6/10 exige um 8 ou 9 submisso. Sem falar que se o 9 ou 10 for pobre, ndo não vai ter chance. \r\n Sou um 8/10 marombeiro que foi tocado por um gordinho emasculado que trabalha em cartório. Ele ganha seus 6k e eu ganho metade disso.
 Que sonho estranho, OP! O que será que significa?
 Baseado.
 >>27484813 \r\n Por que existe bíceps e tríceps mas não umceps?
 >>27484941 \r\n Anão, mas o que você procura? Se for apenas DotA, qualquer 5/10 de rosto pode te oferecer isso, fora que peladas, automaticamente ela se torna 7/10, porque o corpo de uma feinha é quase sempre igual de uma bonita, de rosto, claro. \r\n Se você quer as loirinhas perfeitas e rosadas, sendo um 6/10-, desista, ou se esforce para isso, mas como se já citou o MGTOW, não o fará.
 Graças a Deus que sou twinkfag e não tenho que passar por essas humilhações. \r\n \r\n Tem que ser muito bovino pra esperar qualquer coisa além de procriar com uma merdalher. Até o DotA fica tedioso depois de um tempo.
 >>27485028 \r\n Você quis dizer monóceps?
 >>27485034 \r\n MGTOW tem comofundamentos, entre eles, o desenvolvimento pessoal. Tanto físico quanto intelectualmente. \r\n MGTOW é o único caminho parA Homem que quer passar pela vida vivendo da melhor forma possível. \r\n Quando falei que fui tocado, é porque eu eestava pegando uma vadia 7/8 bundudinha que terminou comigo rã ficar com um gordo baixo que tem um fusion eestava ando a pé (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sou assexual. Não tenho o menor interesse por relacionamentos e DotA.
 Ao contrario de vocês descolados, que não conseguem ler um livro por 5 minutos, nos falhos criamos a inteligencia artificial, para garantir que vocês sejam extintos. \r\n \r\n >anões pensando que a era das maquinas era pescaria. 
 bump.
