 O Seicho-no-Ie é forte onde você mora?
 Minha avó frenquentava isso toda semana.
 Não Sei-che-ié.
 Moro em São Paulo, então é sim.
 >>27489810 
 Não são pareos para o fodendo Seta Branca, o baseado Jaguar.
 Sei chô no daijobu!
 NT: Estamos no Japão feudal.
 Tem mais aqui do que no nipão.
 Claro, anon! Inclussive todas as pessoas que eu conheço seguem essa tradição. Pensei até que era comum no Brasil todo, de tão popular, estou até espantado com sua pergunta. Nessa terra de teutões onde você mora ninguém segue, não, OP? \r\n \r\n Todo homem que conheço anda com essas vestes, estou realmente espantado, acho que não vivemos no mesmo Brasil.
 >>27489810 \r\n Perdi.
 Pior que sim.
 Essa merda é a versão japonesa do Vale do Amanhecer.
 Sim, Santos tem muito desses e daqueles coreanos protestantes que curam coma mão.
