 Alguém mais aqui não consegue se ver como adulto? Estagnei mentalmente e emocionalmente. \r\n As marcas da idade se tornam cada vez mais evidentes, mas na minha mente eu ainda me identifico como menino. \r\n \r\n Talvez me falte um choque de realidade para conseguir seguir em frente.
 Eu também não.
 Fica tranquilo que você não é o único. Esse tipo de coisa leva tempo e não existe uma regra universal.
 Acho que você só vira homem realmente quando começa a viver sozinho e se sustentar, e eu não consegui isso com 30 anos.
 Na verdade acho que sou socialmente retardado, hoje aos 28 percebo que tenho uma maturidade emocional e social de alguém com uns 21. Acho que foi por ter passado a infância quase isolado.
 Já experimentou trabalhar e pagar contas como água, luz e internet? É isso que faz crescer os pelos.
 >choque de realidade \r\n \r\n Um bushidão NEET jamais vai sentir algo assim.
 Tenho 32 anos e me sinto como se tivesse 28.
 Você só vai se sentir adulto quando for responsável pela sua moradia (pagar aluguel, pagar financiamento ou ter casa quitada) e ter suas coisas lá dentro.
 >>27481511 \r\n Uau, que diferença gigantesca, anão. Deverias ir num psiquiatra.
 >>27481472 \r\n Porra, eu pensava que a coisa iria mudar nos 24. \r\n Faltam poucos dias para fazer 26 e ainda não senti nenhuma mudança. \r\n \r\n >>27481487 \r\n >>27481497 \r\n Mas eu trabalho. Apesar te ter sido um emprego basicamente 'de favor'. \r\n \r\n >>27481479 \r\n Pois então. Mas 'virar homem' que me faria sair de casa, ou a transformação seria consequência dos novos desaparênquima paliçádicos? O tal choque de realidade. \r\n \r\n >>27481514 \r\n Mas não deveria surgir a vontade de ter a própria independência?
 >>27481527 \r\n Pois é, Tuco. Eu fiz vintão e tô aqui também, esperando.
 >>27481527 \r\n Vontade de sofrer? Não, porra, ninguém quer isso.
 >25 anos \r\n >moro sozinho \r\n >carro próprio \r\n >ainda me sinto um batata e faço as mesmas coisas de quando tinha 16 anos e me visto como adolescente \r\n Não caia nessa pescaria dos anões, o que te faz mudar são suas companhias. Eu me relaciono com as mesmas pessoas de sempre, que também são underages mentais, logo, eu faço parte desse grupo. Ande com dois milionários, e em breve serão três.
 >>27481538 \r\n É uma merda ser escravo da própria comodidade. \r\n Algumas vezes, lá no fundo, eu torço para que aconteça alguma desgraça para que eu consiga seguir em frente. \r\n \r\n Ao mesmo tempo, tenho a cabeça fraca, e penso que na primeira dificuldade eu vou preferir pendurar o saco.
