 Anão que queria ser um power ranger, reporte dentro. \r\n Sou aposentado e posso me dedicar inteiramente ao treino para me tornar um, mas primeiro preciso saber quais seriam os requisitos para morfar. Com toda certeza no futuro haverá armaduras como essa, mas para vesti-las eles só irão escolher os humanos mais capacitados. Also, qual treino você está seguindo? Eu estou fazendo um de flexões e abdominais, já consigo fazer 50 flexões e 75 abdominais.
 Se você for um power ranger, qual cor escolherá? Eu sempre quis ser um ranger verde.
 >>27483310 \r\n Azul, claro.
 Já sou quase um power ranger, fico o dia todo mofando no meu quarto.
 >>27483351 \r\n Exato. É hora de mofar. Ah, delícia.
