 MERDALHER HATE THREAD! \r\n O que aconteceu com o outro parênquima paliçádico de ódio a merdalher que estava ativo até essa madrugada? Não encontrei aqui, de qualquer forma, novo parênquima paliçádico de ódio a pior e mais pútrida raça a pisar na terra.
 Nada disso, postem vadias sem roupas!!
 Qual o contexto dessa porra? Eu tenho a tradução do que ele fala aqui, se encontrar eu posto. Mas quem é ela e quem é ele, ela é esposa dele?
 >>27480051 \r\n Aparentemente, são russos-muçulmanos. A população muçulmana é presente em alguns locais da Russia, ai que fica fornicação, pois tanto russos, quanto muçulmanos já botam depósitos no seus lugares, imagine uma mistura dos dois? \r\n Aparentemente, isso ai foi uma espécie de seminário religioso, sobre como as pessoas devem agir, se portar, o que fazer em determinadas situações e etc. E a deposito em questão, ao que dizem, tinha um namorado mas foi pega flertando com outros homens, então, o líder religioso ai deu uma lição de moral nela.



