 Anões minha primeira experiência em um puteiro começará em poucas horas, preciso de brotips urgente. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pague, coma, saia.
 Buceta na frente, cu atrás.
 Se você chupar, AIDS vai pegar.
 >>27483031 \r\n Não vá, anão. Você vai receber muitas energias negativas do ambiente e da puta em si. E isso vai trazer consequeêcias severas pra tua aura.
 HPV transmite mesmo com o uso de camisinha. Boa sorte.
 >>27483038 \r\n Isto. E não esqueça de acertar tudo antes de pagar.
 Pague mais e combine antecipadamente por um garotinha bem novinha virgem, cabaça, lacradinha.
 Boa sorte anão! \r\n Possibilidade de postar o ambiente em que você está?
 Se a pessoa infectada com hiv não estiver em tratamento, sua carga viral poderá ser exponencialmente maior. Esse fato aumenta bastante o risco de você ser contaminado numa relação.
 Putas são mais limpas que civis rodadas anão. \r\n Mais fácil você pegar uma doença pegando aquela rodada que toda a turma pegou, e que tá dando geral em qualquer festa, do que numa profissional.
 >>27483095 \r\n Só as putas mais caras se cuidam.
 >>27483095 \r\n Claro que sim, anão, claro que sim.
 >>27483095 \r\n Secundo. Se a depósito de porra não for virgem de toda, ela vale da mesma condicionante que uma puta e tem o mesmo limitante de uma prostituta profissional, com a vantagem da profissional ser mais higiênica e menos arriscada de se infectar por alguma doença venérea, porque sabe que está teoricamente mais propensa, por isso se cuida mais e melhor.
 Não leve mais dinheiro do que o necessário. Evite carteira, relógio, corrente, qualquer acessório que chame atenção. Celular apenas se necessário. Leve sua própria camisinha. Leve chocolates e flores para a puta. Mande textão para ela no dia seguinte dizendo o quanto curtiu a transa. 
 Leve uma caixinha de Ferrero Rocher e um buquê de flores.
 Não chupe a buceta dela.
 >>27483175 \r\n Ah, e não seja egoísta e faça um oral bem gostoso nela, pois ela é uma mul­her que batalha muito e tem direito de receber prazer também.
 >>27483148 \r\n Essa imagem era para ser uma crítica?
 SÓ TEM AIDS QUEM FAZ EXAME! 
 Peça perdão pra Deus quando estiver ardendo no fogo do inferno.
 >>27483251 \r\n Lembrando que… \r\n AIDS É DOENÇA DE PRECTO! SE A PUTA TRANSOU COM UM PRECTO, VOCÊ PODERÁ PEGAR! 
 >>27483055 \r\n Quais consequências são essas? Tem como 'arrumar' a aura depois? Não sou o OP, mas a pergunta foi séria. 
 Manodica: coquetelzinho de limão com Danone ajuda a amenizar os efeitos da AIDS.
