 A CHINA DESTRUIU O BRASIL! \r\n \r\n >A China deu dois golpes fatais no Brasil nos últimos 20 anos. Por um lado desalojou nossa indústria no mercado interno e no mercado mundial com preços baratos, dumping, câmbio ultra competitivo e escalas de produção sem precedentes. Por outro lado ao consumir nossa soja e nosso minério de ferro forçou nossa especialização produtiva nesse sentido, ampliando os mecanismos de doença holandesa. Desmontamos nossas industrias e nos tornamos meros fornecedores da matérias primas brutas e importadores de bens industriais da China. O dumping cambial chinês foi encontrado aqui com sobrevalorização de nossa moeda graças ao boom de preços das commodities provocado pela própria China. Lembrando que em 1980 nossa produção industrial era maior do que a chinesa e coreana somadas e que individualmente exportávamos mais do que cada um desses países. \r\n \r\n https://www.paulogala.com.br/evolucao-da-complexidade-economica-no-brasil-e-na-china/ 
 AJUDA AÍ, PAULO GUEDES! 
 >Lembrando que em 1980 nossa produção industrial era maior do que a chinesa e coreana somadas e que individualmente exportávamos mais do que cada um desses países. \r\n >a culpa é dos Chineses, não do governo ((((DEMOCRATA))) que desviou trilhões de reais 
 Aí vem aqueles grifinoriSTAS FILHAS DA PUTA do chan SHILLAR COM JUDEUS chupando a rola de países comunistas como a China, falando como é importante este acordo comercial. Kek. \r\n \r\n A vontade de matar essa gente é legítima.
 >>27488950 \r\n Verdade, a China está fodendo com o mundo inteiro.
 >>27488930 \r\n Cara, você é burro ou pescador?
 >>27488950 \r\n Secundo.
 >>27489007 \r\n Ah, eu esqueci. Ele é agente da CIA, não é mesmo?
 >>27489019 \r\n Você está maluco, anão.
 >>27489019 \r\n Pare de pescar, você é péssimo nisso. Não sou o quotado! 
 >>27489028 \r\n >>27489039 \r\n Eu não entendi o porquê da anã me chamou de burro.
 >>27489056 \r\n >me chamar \r\n Fix'd.
 >>27489058 \r\n >>27489056 \r\n O dono do artigo é Paulo Gala e não o Paulo Guedes. Não sou o anão que lhe chamou de burro! 
 >>27489097 \r\n Não foi por isso chamei ele de burro.
 >>27489097 \r\n Mas eu não quis dizer que foi o Paulo Guedes que escreveu, quis dizer que hoje em dia ele é o único em uma posição de poder capaz de identificar esse tipo de coisa e buscar a melhor saída pro Brasil.
 >>27489101 \r\n Me chamou de burro por que então?
 Simplesmente não dá pra competir com 1 000 000 000 de chineses com QI médio 105 e um governo totalitário furioso em ver a China dominar o mundo e vingar-se das humilhações históricas que passaram. Enquanto isso o Brasil tem população de 200 000 000 com QI médio de 89, governo democrático voltado para picuinha de partido e sem projeto a longo prazo para nação e visão geopolítica consistente. O Brasil não é destinado a ser coisa grande no mundo, só uma país grande com mentalidade de país pequeno com capital humano muito fraco.
 Se não existisse salário mínimo na maioria do mundo, a China seria uma Mongólia da vida.
 >>27489120 \r\n >governo democrático voltado para picuinha de partido e sem projeto a longo prazo \r\n Obrigado, Reinaldo Azevedo. Aposto que seria bem melhor caso o Alckmin tivesse sido eleito, não é mesmo? Ou melhor, talvez o Ciro! Esse sim tinha projeto de governo, basta ver o Ceará…
 >>27489120 \r\n Shillador filho da puta, eu vou te identificar em todo parênquima paliçádico e te expor. Cirofag sem vergonha.
 >>27489136 \r\n >>27489142 \r\n Olha aí, nego achando que estou shillando para o fodendo Coronel! O cara é tão lixo quanto o resto dos outros políticos. Pela amor de Deus, aceitem logo, Brasil é país com capital humano pobre, e políticos mais burros ainda. Só se o Brasil virasse uma país totalitário sob comando de alguns tecnocratas brilhantes e de visão, que aí sim o Brasil teria chance.
 >>27489159 \r\n fodendo \r\n fornique \r\n fornicar (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não consigo diferenciar o shitposting das postagens sérias \r\n Alguém está falando sério nessa thread?
 >>27489120 \r\n >chinês \r\n >QI médio 105 \r\n Perdi. Isso não é nem 30% da população chinesa.
 >>27489120 \r\n Não que faça diferença no fim das contas ou sirva como contraponto ao que você escreveu, mas você deveria saber que essa do QI médio chinês é bem manipulado, não?
 >>27489221 \r\n Não. PISA e outros teste internacionais sempre apontam para a China no topo de pontuação, enquanto isso o Brasil está lá em baixo constantemente.
 >>27488935 \r\n >indústria não progride, não compete e não se moderniza \r\n >ain, a culpa é do governo 
 >>27489245 \r\n Há diversos artigos que falam justamente de como eles fraudam as pontuações no PISA. A questão é que só uma parte dem seleta da população urbana é usada para alimentar os dados. Não falei que era menor que a do Brasil ou que era baixo, falei que manipulado e que é menor que o divulgado, also entre 4 ou 8 pontos dv 16.
 >>27489120 \r\n Caralho, mas que resumo koshervilhoso. Só trocaria 'projeto a longo prazo' para 'política de Estado' para ficar mais cheiroso. \r\n \r\n Secundadíssimo, nobre anão.
 >>27489142 \r\n >>27489136 \r\n Vocês são a prova viva de porque nosso QI médio é 89 e o governo está sempre a voltas com picuinha política. Simplesmente isso.
 >>27489395 \r\n Acho que deveríamos ter votado no Amoedo, aí sim iríamos acabar com essa picuinha política, não é mesmo?
 >>27489383 \r\n >esse samefag \r\n Não fornique.
 >>27489120 \r\n Não diria picuinha de partidos pois é tudo teatro e manipulação em 99% do tempo. A questão é a falta de interesse das elites em perder poder e não uma real discussão sobre qual modelo é melhor para o país. As coisas só são feitas aqui quando a coisa está grave demais e todos se unem para não tomarem todos no cu, para salvarem os próprios pescoços e não o país.
 Os chupadores de rola do mito não cansam, kek.
 >>27489519 \r\n Chora mais, Cirofag.
 Transforkosherm o barbante numa balbúrdia.
 >>27489519 \r\n Fornique-se, vagabunda. Vá para o Magali, lá você pode chamar ele de nazista o quanto quiser.
 >>27488917 \r\n ESTÃO NOS VENDENDO PRODUTOS BARATOS, ALGUÉM NOS AJUDE!!! 
 >>27489186 \r\n O Op está certo e culpa nem é somente da Grifinoria, pois o militares deixaram essa merda acontecer por cornoice.
 >>27489580 \r\n >>27489186 \r\n Mas a fonte dele é cancerígena e esquerdopata.
 >>27489136 \r\n >>27489519 \r\n Não me surpreenderia se tivessem vindo do mesmo IP.
 >>27489120 \r\n Esse é um bom post, tão bom que pode se ver pelas respostas. \r\n >governo democrático voltado para picuinha de partido e sem projeto a longo prazo para nação e visão geopolítica consistente \r\n As respostas achando que isso apenas se refere ao Governo atual são hilárias, realmente me faz acreditar que o QI do chinês padrão é maior. Voltando a frase, sim, concordo 100%, qualquer governo desse país vai ser a mesma merda, um carnaval de rolas para embolsar dinheiro, nem que um governo jogue mais migalhas e tente subir alguns degraus, jamais conseguiremos competir com quem está subindo há décadas e não vão parar, justamente por ser um governo autoritário que não tem preocupações de, uma hora para outra, ter que dar um 180º nos rumos da nação só porque mudou de governante. Democracia é uma merda.
 >bostil é um manicômio tributário e jurídico, lotado de africanos, índios e outras aberrações \r\n >A CULPA É DOS CHINESES 
 >>27489360 \r\n >sem incentivo a modernização \r\n >campeões nacionais desde sempre \r\n >empresas da década de 70 e 80 faliram e as famílias dos donos de empresa continuam podres de rico \r\n \r\n Já pensou em pensar fora da caixa hoje?
 >ain bê não ter indústria é o que nos faz ser país de terceiro mundo fodido \r\n \r\n Primeira pica, perfil de exportação do Brasil. Majoritariamente bens do setor primário. 219 bilhões de dólares em 2017. População do Brasil: 209,3 milhões de habitantes. \r\n \r\n Segunda pica, perfil de exportação da Austrália. Majoritariamente bens do setor primário. 244 bilhões de dólares em 2017. População da Austrália: 24,6 milhões. \r\n \r\n Conclusão: 1 australiano tem a eficiência de produção de quase 12 brasileiros. \r\n Motivo: Investimento em tecnologia na Austrália é muito maior porque, por terem uma economia de mercado relativamente livre, a melhor forma de ser competitivo é aumentando a eficiência da produção. \r\n \r\n \r\n Parem de acreditar em papinho de comunista de que apenas indústria pode tornar um país rico.
 >>27489798 \r\n Fonte: \r\n Brasil: \r\n https://oec.world/en/profile/country/bra/ \r\n \r\n Austrália: \r\n https://oec.world/en/profile/country/aus/ 
 >>27489360 \r\n >indústria não progride, não compete e não se moderniza \r\n >a culpa é da China 
 >>27489798 \r\n >PIB primário per capita \r\n >BRA = 1,04 \r\n >AUS = 9,92 \r\n \r\n Aí logicamente fica fácil, sobra mais dinheiro para investir em IDH e mais investimento em tecnologia.
 >>27489798 \r\n Você está forniquendo brincando conosco? Olha o valor agregado no volume de matéria mineral e metais preciosos da Austrália, ao passo que o Brasil tem o que de valor agregado ao Soja / Milho / Algodão. Não tem nada a ver com eficiência produtiva, isso é 99% valor agregado.
 >>27489870 \r\n Falou como um típico grifinorista, acredita que a carroça é quem puxa o boi.
 >>27489483 \r\n Não era samefag.
 >>27488935 \r\n De fato, mas não conseguiram eliminar ou mitigar o custo Brasil. Brasil ficou para trás e voltou 100 anos no tempo, voltou a ser exportador de commodities, antes era café, agora é soja, boi, frango e laranja.
 >>27489835 \r\n A culpa é da própria indústria e da mentalidade brasileira.
 >>27489798 \r\n Continuando o argumento de >>27489890 , basta comparar a exportação do Minério de Ferro Brasileiro (9,2% do total) e da Austrália (19,8%). Isso dá margem para podermos avaliar e a diferença que cada produto representa na balança comercial de cada país, em metais preciosos a Austrália fatura nada menos que 10x mais que o Brasil, ao passo que este é aproximadamente o mesmo faturamento vindo da Soja (11,8% no BRBR). Agora avalie, cidadão: os custos de exportar 26 Bilhões de dólares em soja, contra os mesmos 26 bilhões de dólares em diamantes. \r\n \r\n Isso é botar um celtinha pra fazer racha com um aventador
 >>27489870 \r\n Aí é uma questão de quem veio primeiro o ovo ou a galinha. A Austrália teve um investimento em tecnologia que os fizeram ter um PIB per capta alto ou a Austrália magicamente teve um PIB per capta alto e depois investiu em tecnologia? \r\n \r\n >>27489890 \r\n Você é burro, só provou meu ponto. Se você olhar exatamente nosso perfil de exportação na fonte que postei, verá que exportamos muito mais produtos industrializados do que a Austrália. Exportamos carros, helicópteros, tratores, componentes de máquinas e produtos químicos refinados. Ainda assim a Austrália é muito mais eficiente que nós. \r\n Apenas aceite que você pode ter um país riquíssimo investido em tecnologia do setor primário. \r\n \r\n Brasil e Austrália respectivamente nas fotos.
 >>27489245 \r\n Você está de sacanagem, né? \r\n Acredita em qualquer dado que lê na internet, anão? \r\n Uma caralhada de países frauda essa merda todoonde, principalmente a China que tem vários questionamentos sobre dados que eles mandam de lá por ser uma país totalitário completamente controlado pelo governo, macaco, até aqui no Brasil teve casos notórios de fraude em testes de educação. \r\n Vai ter um pouco de pensamento crítico nessa cabeça de coco e pesquisar um pouco mais, simplesmente acreditar em qualquer estudo como se fosse a verdade, ainda mais estudos estatísticos, que dependem muito da boa fé humana na hora de realizar os estudos, em países totalitários, é retardo puro.
 >>27489946 \r\n Por que é tão difícil acreditar que amarelos são mais inteligentes? Os que vieram para cá deixam qualquer negróide chorando por cotas.
 >>27489580 \r\n Lembrando que 'militares' (mentira pura, 64 a 66 foi governo civil e queriam reinstituir a democracia) tiveram 2 anos de uma tentativa de liberalismo em um Estado completamente estatista desde sua fundação e depois os militares da linha dura deram um golpe em todo mundo e voltou o estatismo de sempre versão piorada.
 MAS PELO MENOS NÓS TEMOS A AMAZÔNIA! TODO MUNDO GOSTA DA AMAZÔNIA!
 >>27489944 \r\n 'Se você olhar exatamente nosso perfil de exportação na fonte que postei, verá que exportamos muito mais produtos industrializados do que a Austrália. Exportamos carros, helicópteros, tratores, componentes de máquinas e produtos químicos refinados. Ainda assim a Austrália é muito mais eficiente que nós. \r\n Apenas aceite que você pode ter um país riquíssimo investido em tecnologia do setor primário.' \r\n Como postei aqui: >>27489945 
 >>27489966 \r\n Macaco, confiar em dados vindos de um país totalitário em que o governo controla todos os dados sobre o país e que o próprio país gasta bilhões em propaganda para o exterior, cujos dados de todas as áreas do país são questionados por diversas instituições no mundo, incluindo outros asiáticos, é coisa de macaco burro. \r\n Os únicos dados chineses mais confiáveis sobre qualidade de vida e educação são de Hong-Kong, porque eles tem mais liberdade de divulgação de informação que o resto do país. \r\n Also, macaco, você ao menos cortina de ferro? \r\n Como a URSS tentava manipular dados sobre o país toda hora? \r\n Como Franco fazia a mesma merda na Espanha? \r\n Se mate, macaco.
 >>27490014 \r\n >falando sobre balança comercial x exportações do setor primário \r\n >usa como argumento exportações de industrializados 
 >>27490056 \r\n E os dados do governo brasileiro são confiáveis agora? \r\n \r\n Perdi.
