 Vocês sofreram de chuunibyou durante a adolescência?
 Eu ainda sofro, amigo.
 Eu achava/fingia que tinha dupla personalidade. Dei até um nome para minha personalidade maligna e quando meus colegas perguntavam, eu dizia que não era o anão, mas sim a personalidade maligna dele. \r\n Ah, como é triste lembrar dessa época.
 Eu não. \r\n Mas adoraria ter conhecido uma vagabunda estilo essa aí, geralmente são solitárias e seria fácil dar umas bimbadas com elas.
 Sim. Enquanto eu tomava banho pra ir pra escola sempre escolhia umas das '8 pedras do poder' que existiam dentro de mim, e dependendo da pedra escolhida eu iria incorporar uma personalidade. Dentre essas personalidades existia o inteligente, o antipático, o engraçado, etc… Eu fechava os olhos embaixo do chuveiro e imaginava a sensação de incorporar a personalidade da pedra.
 Chuunis mereciam sofrer bullying?
 >>27483165 \r\n Naturalmente.
 Eu tinha um amigo que adorava fazer poses de animes. Ele tinha todo um pacote de reações. \r\n Nós gostávamos de garotas e fizemos um plano de ação, como se estivéssemos num anime, para podermos falar e conquistar elas. Logicamente os planos não deram certo e só ficamos parecendo mais estranhos perante a sala.
 >>27483170 \r\n Eu vou te matar lentamente.
 >me imaginava batalhando contra o Chad da sala, derrotando ele e ficando com a garota que eu gostava \r\n Quem nunca?
 >>27483165 \r\n Vadias chuunis merecem ser bulinadas, se é que você me entende.
 >>27483203 \r\n Eu nunca vi uma garota chuuni. Elas existem mesmo? As garotas da minha escola estavam muito ocupadas sentando em rolas de descoladinhos, então não tinham tempo para autistar.
 >ele não corria com os braços pra trás quando estava no fundamental 
 >>27483217 \r\n Só existem no 2D.
 >>27483222 \r\n Correr com os braços pra trás eu não corria, mas sabia fazer posição de mãos de diversos jutsus diferentes. \r\n Inclusive, na primeira e última vez que briguei na escola, antes de ir pro pau com o moleque eu fiz posições de mãos para 'concentrar meu chakra' e ficar mais forte. Fui alvo de piadas por meses por conta disso. Also, ganhei a briga depois de jogar uma mesa no adversário.
 Quando eu usava algum relógio fingia que era um morfador.
 >>27483108 \r\n Achei interessante como você usou a palavra 'colegas' ao invés de 'amigos'.
 Infelizmente, sim. Meu apelido na escola foi, por muito tempo, raposa de nove caudas.
 >>27483247 \r\n E aí, raposa de nove caudas!
 >>27483165 \r\n Chuunis são a aristocracia de qualquer escola.
 >>27483247 \r\n Meu apelido era 'O Corvo' . Não era só 'Corvo', era sempre 'ei, O Corvo , venha aqui'. Bem mábunda.
 >>27483278 \r\n Perdi. Acho que já te encontrei por essas bandas daqui do chan um dia.
