 Caralho, minha mãe me deu um ultimato. \r\n Desde que larguei a escola ano passado tenho vivido como um NEET aqui em casa e procrastinando muito para realizar meus projetinhos. \r\n \r\n Meus pais estão preocupados com o meu futuro, minha mãe me mandou pesquisar um curso de SENAC ou algo assim que ela pagaria e quer uma resposta assim que voltar em às 18:00. \r\n \r\n O fornicação que eu quero é fazer desenho e ganhar dinheiro fazendo sacanagem na internet, nunca que eles vão entender que desenho da dinheiro ou eu vou faltar com a vergonha e falar minhas reais intenções. O que faço? Nem pesquisa eu fiz ainda… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você já conseguiu dinheiro com seu Hentai? Se isso ainda é um 'plano' seu, vamos falar sério, OP, qual foi o último plano que você colocou em prática? É óbvio que você não vai ir pra frente com isso, então vai trabalhar e deixa esse lance de desenhar Muié Pelada como seu hobby mesmo.
 >NEET \r\n Você é só um vagabundo querendo vida mansa. \r\n Não é um glorioso NEET com medo do mundo.
 Que bunda esquisita a dessa loira. Tem tudo para ser bonita, mas não é.
 >>27488738 \r\n Porra, meu plano de vida é sólido. \r\n \r\n >começo a ganhar dinheiro na internet \r\n >consigo 100 dólares mensais no Patreon para provar para os meus pais que eu tenho futuro \r\n >vou fundo nos meus projetinhos e começo a me especializar no desenho \r\n >faço cursos e estudo linguas \r\n >faculdade de ciência da computação para eu aprender a fazer joguinhos \r\n >faço joguinhos e ganho muito mais dinheiros \r\n >??? \r\n >aos 25 anos estou vivendo na excelência fazendo o que eu gosto sem precisar ter que trabalhar \r\n E ainda pago uma boa vida para os meus pais que tanto se foderam trabalhando. \r\n > 
 Eu preciso parar de fapar, porra.
 >>27488784 \r\n Esse verdetexto me faz pensar que você não tem 18 anos ainda. E se tiver 18 anos no RG não tem na mentalidade. Você é completamente alienado, sonha acordado sem saber do que realmente se tratam as coisas. Essa parte do 'faculdade de ciência da computação para eu aprender a fazer joguinhos' é a cereja do bolo que demonstra perfeitamente o que estou dizendo.
 >>27488800 \r\n \r\n Eu lembro quando fiz engenharia da computação, achando que ia aprender a fazer esse tipo de coisa.
 >>27488800 \r\n Não sou o OP, mas estou curioso. O que há de errado no plano que ele falou. Seja detalhista na resposta, por favor.
 >>27488800 \r\n Triplos duplos provam que OP é um moleque iludido. A mãe dele está absolutamente correta.
 >>27488815 \r\n Você aprende os fundamentos, que é muito mais importante. Mas é meio exagero se você só quer fazer joguinhos, pois é difícil aprender esses fundamentos e eles servem pra muito mais coisa do que só joguinhos.
 >>27488778 \r\n Eu acho que é essa merda de calcinha na barriga que deixa esquisito. \r\n Feio demais essa merda. KEK.
 Por que não faz um supletivo? Não é tão difícil.
 >>27488784 \r\n >faculdade de ciência da computação para eu aprender a fazer joguinhos \r\n Vai ter aula disciplinas de filosofia, meio ambiente, ética no trânsito, cálculos inúteis, sociedade, etc. Programação só vai aprender umas linguagens bosta com uns professores fracassados que não deram certo no mercado. Aprenda a programar sozinho que é melhor.
 >>27488778 \r\n >>27488844 \r\n Finalmente infiniférias.
 >>27488819 \r\n Tudo bem, caro adolescente, vou explicitar. \r\n \r\n >consigo 100 dólares mensais no Patreon para provar para os meus pais que eu tenho futuro \r\n Ele já vendeu o hentai dele pra alguém? Alguém perguntou e ele não respondeu ainda, mas tudo indica que não. Ele parece iludido quanto a dificuldade que é ganhar dinheiro assim. \r\n Some a isso que 100 dólares, mesmo com a cotação alta pra caralho atual, não é nada. Um ASPROM meio horário tira mais do que isso por mês. Uma grande chance disso não convencer os pais dele sobre nada. \r\n \r\n >vou fundo nos meus projetinhos e começo a me especializar no desenho \r\n Não fez isso até agora por quê? Por que está ganhando menos de 400 reais por mês? Bela bosta de motivação. O mais provável é que está se iludindo e na real vai continuar procrastinando. Falta de autoconhecimento. \r\n \r\n >faço cursos e estudo linguas (sic) \r\n Idem ao de cima. \r\n \r\n >faculdade de ciência da computação para eu aprender a fazer joguinhos \r\n Tão óbvio que não preciso nem aprofundar. Nem ao menos dizer 'farei o curso de jogos digitais' ele falou. Pensando no curso errado, para um mercado quase inexistente no Brasil, falando como se fosse fácil. Mais iludido impossível. \r\n \r\n >faço joguinhos e ganho muito mais dinheiros \r\n >aos 25 anos estou vivendo na excelência fazendo o que eu gosto sem precisar ter que trabalhar \r\n Ele figurativamente acha que a vida é uma montanha russa de diversões e que uma vez que se paga o ticket é só emoções e diversão. Típica ilusão de adolescente que acredita ser um floquinho de neve especial e que está predestinado ao sucesso.
 >>27488819 \r\n >O que há de errado no plano que ele falou? \r\n Fixado. Desculpa a demora, moderação.
 >>27488778 \r\n Você tem o gene gay.
 >>27488844 \r\n Bem reparado. Olhando somente para a morena eu consegui chegar a essa conclusão também, a bunda fica parecendo duas coxinhas murchas. Mas a bunda da loira ainda tem algo a mais além disso que tira a beleza… acho que é devido ao fato dela ser um pouco caída, digo no formato, não que a bunda seja caída de fato.
 >>27488853 \r\n Chegou o aluno de uniesquina.
 >>27488784 \r\n >acha que ganhar 100 dólares por mês no Patreon é fácil \r\n >acha que faculdade ensina a fazer games \r\n >acha que vender games é fácil \r\n Fazer games qualquer um faz, quero ver você vender o seu game. \r\n T. anão que já tentou fazer games e já estudou muito sobre o mercado internacional de indie games.
 >>27488862 \r\n Não, você que ou é escravoceta e idolatra qualquer bunda lisa numa calcinha parênquima paliçádico dental ou é um adolescente na puberdade. Todavia você coloca depósitos de porra num pedestal e acha que reparar defeitos ou não se sentir atraído por qualquer pedaço de carne feminino é viadagem, sendo que isso apenas demonstra sua pouca civilidade, dado que é um escravo de seus instintos primatas mais básicos de 'muié, muié, muié, tem que endeusar e passar a rola em todas as muiés'.
 Alguém por gentileza forneça salsa da pica do utilizada pelo OP.
 >>27488859 \r\n Faz sentido. Mas gosto de ouvir respostas detalhadas. Me convenceu de que ele realmente é iludido. Só não sei se a solução é SENAI, porque conheço um monte de gente que mesmo trabalhando e fazendo cursos sérios, continuam com mentalidade de criança. Aliás, tem gente com 40 anos e mentalidade de criança, que trabalha, etc… Enfim, a vida é uma merda.
 >>27488894 \r\n Anão, a bunda dela está bonita naquela foto, para de bostejar. Você anda vendo pornô demais e perdeu senso da realidade.
 >>27488908 \r\n >Aliás, tem gente com 40 anos e mentalidade de criança, que trabalha, etc \r\n Fato. \r\n \r\n >Só não sei se a solução é SENAI, porque conheço um monte de gente que mesmo trabalhando e fazendo cursos sérios, continuam com mentalidade de criança \r\n Também não sei se é a melhor solução, mas ainda é melhor do que o plano 'sólido' dele. A mãe dele provavelmente falou em SENAI porque foi o que ocorreu na mente dela, ou é a ferramenta que ela conhece, mas eu entendo esse ultimato do SENAI dela como um 'Faz algo da vida, moleque fodido!' e ela deu a manodica que tinha. Se ele tem solução melhor tem que apresentar, mas definitivamente o plano 'sólido' dele não é uma solução melhor.
 \r\n >>27488769 \r\n Eu não ganhei dinheiro algum, nem fiz nada ainda, eu só procrastino e minha arte fede. \r\n >>27488774 \r\n >glorioso NEET \r\n Vai pro mundo, anão. \r\n >>27488778 \r\n Bicha. \r\n \r\n \r\n >>27488800 \r\n >Você é completamente alienado, sonha acordado sem saber do que realmente se tratam as coisas \r\n A vida é bem mais fácil quando você entende como ela funciona. A parte de cursar ciência da computação é um risco no horizonte ainda mas antes disso é 10/10. Filhos da putas estão ganhando cerca de 50k dólares no Patreon com os joguinhos de pr0n mais vagabundos possíveis e até os menos populares ganham até 5k. Eu só preciso de 500 dólares para ter um salário mínimo e 2k para viver na excelência, o resto é fortuna. \r\n \r\n >>27488859 \r\n >Uma grande chance disso não convencer os pais dele sobre nada. \r\n [Citation needed.] \r\n > Bela bosta de motivação. O mais provável é que está se iludindo e na real vai continuar procrastinando. Falta de autoconhecimento. \r\n Você não me conhece e está tirando coisas da bunda ou se projetando. \r\n >Pensando no curso errado, para um mercado quase inexistente no Brasil \r\n É claro, que eu vou vender joguinhos aqui para no Bostil, é claro que eu também não posso arrumar companheiros programadores… \r\n >Ele figurativamente acha que a vida é uma montanha russa de diversões e que uma vez que se paga o ticket é só emoções e diversão. Típica ilusão de adolescente que acredita ser um floquinho de neve especial e que está predestinado ao sucesso. \r\n Aja projeção, mas você não conhece o mercado de pr0n lá fora. \r\n \r\n >>27488874 \r\n Não acho que é fácil, errei nas estimativas mas é sólido. Ninguém disse que eu faria joguinhos mainstream. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27488919 \r\n >a bunda dela está bonita naquela foto \r\n 'Se eu achei bonita, ninguém pode pensar o contrário'. \r\n \r\n >Você anda vendo pornô demais \r\n Não se projete. Eu nem lembro a última vez que vi um pornô. Me masturbo pouco e geralmente o faço usando a imaginação mesmo, acho mais interessante.
 >>27488870 \r\n Pior que sou de federal, hue. Você sabe que é assim.
 >>27488943 \r\n É sério que federal está desse jeito? Puta que pariu, transforkosherm CC em pura lacração. Vai tomar no cu.
 >>27488939 \r\n >>27488784 \r\n >>27488738 \r\n NO FIM DAS CONTAS, ANÕES. \r\n O QUE EU FAÇO? QUE CURSO? QUE RESPOSTA DOU PARA A MINHA MÃE? 
 >>27488962 \r\n Empurre um curso com a barriga enquanto busca o seu sonho.
 Faz concurso da ESsa, eu vou fazer.
 >>27488972 \r\n Porra, anão. \r\n Minha mãe ganha dinheiro como diarista, não posso fazer uma coisa dessas com ela.
 >>27488778 \r\n Senti o cheiro de peixe daqui.
 >>27488784 \r\n >>consigo 100 dólares mensais no Patreon para provar para os meus pais que eu tenho futuro \r\n >100 dólares por mês \r\n >futuro \r\n Confesso que perdi.
 >>27488974 \r\n Tava pensando em seguir carreira militar, até tentei servir mas sobrei. ESSA não tem que ter até físico bom? Eu teria que pagar uma cirurgia a lazer para não usar óculos. \r\n \r\n >>27489003 \r\n Já é metade do que a minha mãe faz no mês. ;-;
 >>27488939 \r\n >Não acho que é fácil, errei nas estimativas mas é sólido. Ninguém disse que eu faria joguinhos mainstream. \r\n Não achei nada sólido. Me fala aí o seu plano sólido para vender jogo indie.
 >>27488939 \r\n >[Citation needed.] \r\n >- Olha, pai e mãe, to ganhando menos de 400 reais por mês com esses desenhos de mulher pelada! Não é demais? \r\n >- Mas que ótimo, Enzinho, que fortuna, continue investindo nisso! \r\n Tem que ser muito pobre pra ficar convencido que ganhar menos de meio salário mínimo desenhando degeneração é vida e dá futuro. \r\n \r\n >Você não me conhece e está tirando coisas da bunda ou se projetando. \r\n Está no seu original post que é um procrastinador. O resto não preciso dizer nada porque é repetir o que eu já disse. Se não entendeu, então vá em frente, continue se iludindo que agora você vai ter disciplina, foco e dedicação do dia pra noite e ganhar muito dinheiro com isso porque sim. \r\n \r\n >É claro, que eu vou vender joguinhos aqui para no Bostil, é claro que eu também não posso arrumar companheiros programadores… \r\n É claro que pode, anão. Mas veja como você é bobo, no sentindo literal mesmo, bobo, inocente… acha mesmo que isso é fácil? Igual a você tem mais milhões ao redor do mundo fazendo esses projetos 'sólidos', achando que é tudo fácil, que é só ir lá e fazer e vai dar certo porque sim. Qual a dificuldade técnica de programar um wh a tsapp? Nenhuma, existem centenas de comunicadores semelhantes… mas a grande maioria é completamente desconhecida ou pouco utilizada. Enfim, quanto mais você fala, mais evidencia e escancara como é iludido e acha que tudo é fácil e vai dar certo pra você em um estalar de dedos porque sim. \r\n \r\n >Aja projeção, mas você não conhece o mercado de pr0n lá fora. \r\n Sem comentários. Temos aqui o grande conhecedor, talentoso, iluminado e predestinado, que mesmo sendo um bosta que largou a escola para procrastinar vai em um estalar de dedos vencer na vida porque sim, porque ele manja ! \r\n \r\n Boa sorte, anão… você vai precisar.
 >>27488939 \r\n >>27489024 \r\n PS: \r\n >Aja projeção \r\n Antes de usar um termo aprenda seu significado.
 >>27488986 \r\n O que tem de ruim nisso, anão? Na pior das hipóteses você fracassará no seu sonho, mas pelo menos terá um diploma.
 >>27488939 \r\n >A vida é bem mais fácil quando você entende como ela funciona \r\n Moleque acabou de sair da escola, não passa de um procrastinador de merda e sem talento, mas jura que entende como a vida funciona e está pronto para o sucesso. \r\n \r\n Só pode ser pescaria.
 >>27488962 \r\n Diga a ela que vai deixar de ser um vagabundo, mas precisa de mais tempo para pensar em algum curso ou especialização… e, claro, deixe esse seu plano ridículo de lado. \r\n \r\n Aproveite enquanto ela ainda está te oferecendo um curso para fazer. A coisa vai ficar feia quando ela chegar com uma carteira de trabalho e te obrigar a procurar subemprego, pois cansou de sustentar vagabundo e não tem mais esperança que você se esforce para ser mão de obra especializada.
 >>27488784 \r\n >fazer joguinhos \r\n >ciência da computação \r\n MEUS LADOS, PORRA! \r\n Vai dropar no primeiro dia. \r\n Also, o plano é tão sólido que você não sabe nem o que é CC. \r\n Aliás, isso nem plano é, é só um monte de objetivos aleatórios sem ligação entre si. Certeza que na hora que resolver fazer seu primeiro desenho vai ver que a água bateu na bunda e desistir de tudo. Aposto que nem dinheiro deve ter pra comprar uma mesa.
 >>27489095 \r\n Que isso, anão! Ele é talentoso, dedicado, focado e predestinado. Não diga isso do OP, o plano dele é um sólido 10/10, não tem como dar errado!
 >>27488986 \r\n >mãe diarista \r\n >está procrastinando em casa com sonhos de punheteiro \r\n PUTA QUE PARIU, ESSA NOVA GERAÇÃO NASCEU PRA MORRER! DAQUI 50 ANOS NÃO VAI SOBRAR UM SER VIVO NESSE PLANETA.
 Saia de casa e vá vender brigadeiro na rua.
 >>27489119 \r\n >scq toda geração nasce para morrer \r\n >não tem cara 
 >>27489125 \r\n É engraçado, mas pior pode ser uma boa idéia dependendo de onde ele vive.
 >>27489129 \r\n Vai começar…
 >>27489119 \r\n Todos os gostosos e chads morrerão, só sobrará o mais forte dentre estes.
 >>27489020 \r\n É ruim, vai que você rouba a minha ideia. Mas se resume em fazer algo de nicho que causaria muita polêmica… \r\n \r\n >Tem que ser muito pobre pra ficar convencido que ganhar menos de meio salário mínimo desenhando degeneração é vida e dá futuro. \r\n Mas sou. \r\n \r\n >Está no seu original post que é um procrastinador \r\n Uma coisa sou eu sem data limites, testes e responsabilidades e outra sou eu atualmente livre e solto no mundo. Entenda a diferença. \r\n >técnica de programar um zipzop \r\n É ai que você falha, não estou fazendo algo que todos estão fazendo ou já tem um monopólio em cima. Inicialmente usaria linguagem de Python que até eu entendi depois de umas videoaulas, é sólido. \r\n \r\n >emos aqui o grande conhecedor, talentoso, iluminado e predestinado, que mesmo sendo um bosta que largou a escola para procrastinar vai em um estalar de dedos vencer na vida porque sim, porque ele manja! \r\n \r\n Eu realmente disse tudo isso sobre mim e sou exatamente o estereótipo que você me encaixou, depois sou eu que usei a palavra 'projeção' errada. Se você se viu assim, problema é seu. \r\n \r\n >>27489044 \r\n Você não faz a menor ideia. \r\n \r\n >>27489109 \r\n Ficou katinguelê? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27489133 \r\n Consigo mais dinheiro em 4 dias vendendo brigadeiro do que o OP vai conseguir com a carreira de desenhista. Quero ver ele arranjar um cliente que vá pagar 1 centavo pelo hentai dele.
 >>27489153 \r\n Quanto a isso eu não tenho dúvida alguma.
 >>27488784 
 OP quando sua mãe chegar em casa diga para ela que não irá fazer curso algum do SENAI. Apresente seu plano para ela e mostre as vantagens dele em relação à ideia dela. No começo ela vai ficar apreensiva, mas com algumas explicações do mercado de hentai e paciência ela irá compreender que você está certo e aceitar te bancar até sua empreitada dar retorno.
 >>27489150 \r\n >Uma coisa sou eu sem data limites, testes e responsabilidades e outra sou eu atualmente livre e solto no mundo. Entenda a diferença. \r\n Perfeitamente iludido. \r\n \r\n >técnica de programar um zipzop \r\n Pelo visto além de iludido é burro também. O Wh a tsapp é um exemplo de como para dar certo precisa não só da técnica, mas também de sorte, contatos, divulgação e uma série de outras coisas. O que faz um joguinho de porn ganhar dinheiro não é exatamente sua qualidade, mas sim quantas pessoas jogam. E quantas pessoas jogam depende de uma série de outras coisas que não tem nada a ver com desenhar hentai ou fazer CC. \r\n \r\n >Eu realmente disse tudo isso sobre mim e sou exatamente o estereótipo que você me encaixou \r\n Não disse explicitamente, mas veja sua petulância, garoto. Você acha que manja da vida, falou com todas as letras que entende da vida, acha que é só ir ali e vai ganhar centenas de dólares num piscar de olhos, que seu plano de vida furado é uma grande sacada, mesmo não fazendo ideia do que é o curso de CC tem certeza que terá sucesso com ele. Uma análise simples de discurso deixa claro como você se acha um grande conhecedor, iluminado, talentoso e predestinado ao sucesso. Onde está a projeção? Análise não é projeção. \r\n \r\n Mas enfim, OP. Continue se iludindo. Vá em frente e boa sorte. Quem avisa amigo é… e eu tentei te avisar. Não vou ficar aqui gastando tempo e teclado com um adolescente petulante. Boa sorte aí que eu estou dando a fornicação fora deste parênquima paliçádico.
 >>27488962 \r\n Vai fazer BAR MITZVAH e consiga licenciatura. \r\n Pena que você se ferrou e o parênquima paliçádico se resumiu em um anão medindo o e-pênis dele.
 >>27489211 \r\n Perdi com esse anão mordendo duro esse OP pescador.
 >E quantas pessoas jogam depende de uma série de outras coisas que não tem nada a ver com desenhar hentai ou fazer CC. \r\n \r\n Não sou o OP, mas desde que você agrade nichos e fetiches específicos, você está bem. É só ver a quantidade de merda DAZ3D que só estão vivos por causa dessa gente. Quando aparece algo em 2D bem feito, acaba com a seca. \r\n \r\n O mercado de joguinhos pr0ns vive em uma eterna seca e sempre que aparece um, aparece 10 para dar suporte.
 É só começar a dar o cuzinho, OP.
 >>27489246 \r\n Esse jogo do Akabur e aquele com a Hermione são mestre-peças. Puta merda, spoiler: \r\n Aquela cena dele fazendo a Hermione ter que falar em público depois de encher a garganta de esperma, e ainda rindo e debochando da puta, é uma delícia. 
 O que a fornicação?! Qual foi o motivo do ban?
 O que a fornicação?! Qual foi o motivo do ban do op?
 >>27489375 \r\n Mas que merda de chan bugado.
 >>27489363 \r\n >>27489375 \r\n Analfabetismo e evasão, mas algo me diz que ele ainda está na thread e respondendo. Era só você chegar a banlist.
 >>27489246 \r\n >desde que você agrade nichos e fetiches específicos, você está bem \r\n Não é essa a questão. Primeiro que você tem que ter o talento de fazer o jogo, depois de feito o jogo como você pretende vender se ninguém te conhece?
 >>27489390 \r\n >Analfabetismo \r\n Eu escrevi corretamente, macaco. À propósito: 'checar', favelado \r\n \r\n Eu apertei pra responder e essa merda duplicou meu comentário.
 >>27489407 \r\n Não é questão de vender, grande parte desses Patreons oferecem o jogo de graça. As pessoas pagam para ele continuar o trabalho ou só por agradecimento. \r\n \r\n E publicidade se faz de boca a boca, é só ele samefagotar no leddit, F95 e no /aco/ que começa ter tração. \r\n \r\n >>27489417 \r\n Estava falando do OP, tonto.
 >>27489417 \r\n Perdi com a burrice.
 >>27489445 \r\n Somos dois.
 >>27489407 \r\n >>27489434 \r\n Also, quem disse que o OP não tem ''talento''? Ele pode não ter técnica (ainda) mas pode ter boas ideias que só precisam ser refinadas e executadas, você que está sendo muito ríspido. Para mim a pornografia vai muito além de pau na buceta, a toda uma atmosfera e detalhes que fazem algo de fapável ser uma mestre obra e qualquer um com um olhar mais refinado que realizar um projetinho desses, tem chance no mercado.
 >>27489434 \r\n >E publicidade se faz de boca a boca \r\n Não quero ser pessimista e desmotivar ninguém, tem gente que consegue fazer nome só postando no leddit, mas 90% falha miseravelmente.
 >>27489520 \r\n Tem sempre um que cativa, e mesmo que a tração seja lenta. O processo já se iniciou. Fora que forçação te leva a lugares, João das coxinhas está de prova. \r\n \r\n Um jogo que já até terminou (o que é um milagre para os padrões de joguinhos ocidentais de pr0n) foi o Incestral Awakening que tem um traço bem mediano mas o tema de SS atraiu muitos seguidores. Mesmo com o Patreon depois proibindo incesto que prejudicou muito, o jogo continuou em 'segundo plano' e foi finalizado. \r\n \r\n O patreon desses caras é bem pequeno comparado aos outros e talvez seja questão de ser one hit wonder. Mas mesmo assim conseguiram seus fãs e ganham 1k que é mais de 3k de taoqueis. \r\n \r\n https://www.patreon.com/sexcurse \r\n \r\n O meu traço está até aceitável, com esforço e 100 pila eu tenho de tudo para seguir 'carreira'… 
 >>27488853 \r\n >Programação só vai aprender umas linguagens bosta com uns professores fracassados que não deram certo no mercado \r\n E ADS?
 >>27488894 
 >>27489597 \r\n Porra, anão. Até que tu leva jeito, era para ser a 2B? Convence a sua mãe de te botar em um cursinho de desenho.
 >>27489417 \r\n Perdi com essa derpada.
 >>27489246 \r\n Esse desenho é tipo um cartoon? Bem desenhado para caralho.
 >>27489715 \r\n Anão, desenho é desenho. Não existe essa de 'estilo mangá' ou 'estilo realista'. \r\n \r\n Desenhar é como aprender um idioma, os 'traços' seriam como sotaques.
 >>27489211 \r\n Gostei de você, anão, não sou o quotado, diga-me, é imaturo demais eu largar sistemas de informação e focar em concursos enquanto faço uma EAD qualquer?
 >>27489150 \r\n >>27489150 \r\n >Inicialmente usaria linguagem de Python que até eu entendi depois de umas videoaulas, é sólido \r\n >linguagem de python \r\n >entendi após algumas videoaulas \r\n Só pode ser um belo de um pescador, não é possível.
 >>27489787 \r\n >sofrendo com python e ainda usando no renpy \r\n Anão, depois de basic, python é figurativamente a linguagem mais fácil que existe.
 >>27489811 \r\n Exatamente. O macaco pegou a linguagem mais fácil possível, viu 10 videoaulas no youtube e acha que já virou programador. E ainda escreveu 'linguagem de python'.
 >>27489832 \r\n >implicando com nomenclatura alheia \r\n Me diga se você corrige os outros com GNU/Linux quando alguém se refere ao pinguim de umbanda? \r\n \r\n Ele nem falou que 'virou programador', disse que dava para se virar.
 >>27489852 \r\n Pela quantidade de merda que o sujeito está falando no parênquima paliçádico eu não duvido que ele acredite estar preparado para ser contratado pelo google.
 >>27489927 \r\n Aponte três, no máximo ele parece ser muito visionário.
 Com um soco, ultimato.
 Porra, quem dera meus pais pagarem um curso técnico no SENAI para mim. Trabalhar para pagar os estudos é desgastante para caralho.
 Algum anão conhece um bom curso de desenho no RJ? Quero ganhar dinheiro com sacanagem que nem o OP.
 >>27489997 \r\n Fornique não, anão.
