 Por que isso deu em feijoada? Gostaria de saber o que aconteceu com os carimbadores, hue. \r\n \r\n > por medo, fui escrava sexual \r\n https://noticias.uol.com.br/cotidiano/ultimas-noticias/2017/07/16/por-medo-fui-escrava-sexual-diz-vitima-de-acusado-de-infectar-mulheres-com-hiv.htm 
 'Começaram assim, pela internet, todos os relacionamentos dele. Ele tinha tempo ocioso. Foi descrito pela imprensa como empresário, homem bem-sucedido, mas ele vivia na época com uma mesada de R$ 3.100 da mãe. Colocá-lo como empresário acabou deixando as vítimas como culpadas, fomos julgadas', diz Rosa \r\n KEK! Bem feito, bem feito, bem feito.
 'Eu estudei em escolas boas. Não queria me submeter a uma vida de mediocridade. Eu trabalhava, fazia faxina em casa, ele não lavava um prato. Vivia um inferno. Ele era agressivo, gritava, quebrava coisas. Eu dormia só quatro horas por dia, porque virei escrava sexual.' Rosa diz que conseguiu fugir do acusado com ajuda de sua chefe. 'Quando ele descobriu, eu já estava no aeroporto. Cheguei em casa 12 kg mais magra. Na geladeira dele, só tinha ovo, frango e batata doce' , diz a jovem \r\n Perdi tudo.
 >>27484450 \r\n Seria mais engraçado se ela tivesse pego HIV. Mas ele gozou no útero dela várias vezes sem camisinha, a telegonia vai dar cabo de ferrar a genética dela, hue.
 A real é que esse negócio de carimbadores me deixa full putaço, tinha que dar pena de morte.
 >>27484467 \r\n Só quem fica puto com isso são bundeiros, anão. Você é um budneiro que fica dando a bunda para travestis?
 >>27484467 \r\n Você é bundeiro, homem?
 >>27484463 \r\n >acreditando nisso 
 >>27484467 
 >>27484481 \r\n >>27484478 \r\n Não caiam nessa pescaria de que só quem dá o cu pega aids.
