 >2019 \r\n >quase virada de década \r\n >ainda não assistiu a primeira temporada de True Detective \r\n \r\n O que está esperando para assistir essa mestrepeça, anãozinho? São apenas oito episódios e tem o fodendo Matthew McConaughey atuando como nunca num dos melhores personagens de ficção de todos os tempos. \r\n \r\n Olha essa fodendo cena, caralho!
 >novela estadunidense 
 Awrye.
 Pior mesmo é você, OP, que assistiu ontem e veio aqui slowpokar .
 Uma das melhores formas de convencer alguém não é mostrando uma das melhores cenas, segundo você. Tente melhorar seu método de persuasão, filho de uma puta. Notas de sites com grande influência, sinopse, etc. Você só é mais um anúncio ambulante que ignoro. Sage.
 >>27480892 \r\n Kek, pior que assisti ontem mesmo. É apenas uma sugestão para outros anões. Desde Mad Men e Breaking Bad não assistia algo desse nível. \r\n \r\n >>27480910 \r\n >essa reação para uma simples demonstração da série \r\n Perdi. Mas a primeira temporada é bem avaliada pra caralho, todos os episódios tem avaliação maior que nove no IMDb.
