 Emerson Eduardo Rodrigues Setim e Dani Schwery, um amor não correspondido \r\n \r\n O Emerson e a Dani Schwery sempre foram amigos, e essa parceria foi o bastante para 'expor' a verdadeira face de Joice Hasselman, que segundo os dois, é uma feminista ex-filiada ao PPS que realizou encontros que promoveram a ideologia de gênero no Paraná. \r\n Cansado do Brasil, e com sua reputação arruinada, Emerson decide aplicar um golpe em uma professora universitária. O golpe foi bem-sucedido e o bastante para comprar sua passagem para a Espanha e um certo dinheiro para se manter por lá até arranjar um emprego. A distância não impossibilitou que a amizade entre Emerson e Dani terminasse, a dupla sempre trocava mensagens e realizavam ligações um com o outro. \r\n Porém, Emerson sempre foi apaixonado por Dani, chegando a fazer diversas declarações de amor para ela. Para a infelicidade do rapaz, Dani já havia conhecido um outro homem, com o qual se casou e por influência de seu parceiro, começou a se desaproximar de Emerson. Mas a gota d'água foi a notícia da gravidez de Dani, que compartilhou a notícia com muita felicidade com o seu melhor amigo. Emerson sentindo que seu orgulho foi ferido, faz um vídeo na Espanha que reclama da vida e adverte seus inscritos que pensa em cometer churrasco no banheiro.
 Fui tocado.
 Isso explica por que o Emerson fez um vídeo esculachando a Dani sem mais nem menos um pouco antes dele fechar o canal.
 A Dani está grávida de um outro pardo. Kek.
 >>27488760 \r\n Eu sei, Emerson sempre gostou dela. Kek, aquele vídeo que ele fez depressivo na Espanha foi por causa dela.
