 O dia em que a regra 34 foi longe demais.
 Eu tenho mais medo de quem desenha isso do que da imagem.
 Baseado. \r\n Also, rule34 nunca foi longe demais, tem apenas uma coisa que ainda não fizeram sobre(sim, já pesquisei), apenas não falo aqui senão um esquizofrênico irá criar.
 >>27488469 \r\n Secundo. Also, estou perdendo meu tempo lendo uma fanfic de madoka magica chamado 'to the stars', é perda de tempo, anões?
 >>27488490 \r\n >estou perdendo meu tempo \r\n >é perda de tempo, anões? 
 >>27488490 \r\n Não sei como existe criatura com tanto interesse em madoka, anime totalmente hypado sem razão em um tempo que parecia forçado até na época, ao ponto de escrever ou ler uma fanfic. E olha que eu joguei um dos primeiros jogos e browser games saído para madoka.
