 Que joguinhos vocês possuem nos espertofones? Pretendia instalar um emulador de Game Boy só que todos os sites de ROMs foram mortos. \r\n \r\n >você deve postar com uma imagem 
 Incluso retardado mental.
 >>27480029 \r\n Meu pau no seu curral.
 https://the-eye.eu/public/rom/ 
 Ando jogando este aqui, Anão.
 >>27480074 \r\n Parece legal mas estou procurando alguma coisa offline. Tem alguma recomendação, anão?
 cdromance.net
 Game Boy clássico? Existem torrents com todas as ROMs disponíveis. Pesa pouco mais de 300 mb.
 >>27480135 \r\n O único jogo offline que possuo é o 'sobrevivência da tribo', não passa de um jogo de pontaria, bem autista, mas divertido no começo.
 >>27480191 
 Pocket Mortys. É como os antigos jogos de Pokémon, em que você precisar capturar/evoluir seus 'bixinhos'. Só que esse jogo está no contexto dos multiversos de Rick and Morty. Mas no final, é quase a mesma coisa, só que com algumas coisinhas a mais.
 >>27480173 \r\n Advance, lembro de ter desistido de achar uma bios depois que a primeira tentativa não deu certo. Queria jogar Sword of Mana mas estava dando erro por algum motivo.
 Kingdom New Lands EM TODOS OS CAMPOS! Menos no embutir e na senha, bobão. 
 >>27480207 \r\n Parece muito complicado, tem que ter um QI +130 pra jogar isso.
 Se for jogar o estilo do momento, jogue Chess Rush, é melhor que tem.
