 Tracker parênquima paliçádico? TRACKER parênquima paliçádico! \r\n \r\n Alguns meses atrás um anão me ensinou o caminho das pedras para conseguir um invite para o Bibliotik – o mais cobiçado tracker de e-books. Contudo, não consigo avançar adiante. Eu entrei no MAM, conquistei o VIP após um mês e procurei convites lá no fórum VIP (não há nenhum post sobre invites para o Bibliotik e postar um pedindo é passível de punição). \r\n \r\n Algum anão generoso tem alguma ideia para ajudar este singelo fanático por e-books?
 A real é que você baixará petabytes de pdfs, abrirá uma meia dúzia, lerá duas dúzias de páginas de um, depois esquecerá que baixou essas merdas, no entanto ficará endeusando esse peso inútil em seu HD e não o apagará por um longo tempo.
 Poste seu email e uma foto do seu cu. Tempoestampa ou nada feito.
 >>27489342 \r\n Tem mangás adaptados para kindle?
 >>27489340 \r\n Pode apostar o seu cu que eu não vou ler tudo que eu não lerei todos, mas isso não importa. \r\n \r\n >>27489342 \r\n Um momento.
 >>27489342 \r\n dostoievskidap@protonmail.com
 >>27489396 \r\n Experiência própria, anão.
