 Existe coisa melhor, quando está friozinho, que colocar uma blusa longa e deixar só a ponta dos dedos saindo da manga? Não, não existe, e se você discorda, então você está errado.
 Xingar animearrombados que só criam parênquima paliçádicos bosta.
 Existe e é fornicar uma linda Tumuchys e uma gostosissíma Jaguar interplanetária.
 >>27486445 \r\n >gostosíssima \r\n Fix'd.
 Comer cu de animefag.
 Daí os dedos vão ficar gelados. Por isso não gosto de frio e nem do calor. 
 >>27486492 \r\n >Daí os dedos vão ficar gelados \r\n Siririca com dedo gelado não dá, né, anã?
 Existe: comer bergamota.
 Bichona.
 >>27486504 \r\n Você parece que entende do assunto, piranha.
 Não entendi.
 Bump.
