 >quer aprender uma linguagem de programação sem saber lógica \r\n \r\n Por que existe gente assim?
 >>27488171 \r\n Por causa do Javascript e do Python.
 Porque existe gente burra.
 Aprendeu linguagem de programação, mas fica o dia inteiro no chan.
 >>27488181 \r\n This. Somente soyboys não vão concordar.
 Você só pode estar pescando. Lógica é tourobosta e pode ser perfeitamente aprendida conforme o aprendizado prático da programação. Ninguém precisa ser douto em lógica proposicional pra fazer um scriptzinho em pymeme, kek.
