 Ajudem um anão desesperado, preciso das respostas dessas MERDAS para amanhã, acontece que sou brainlet e deixei tudo para última hora, retribuo assim que possível.





 Não vou fazer a sua lição de casa, se fornique aí, criança.
 >>27481641 \r\n B. \r\n Caralho, tem que ser muito burro pra não passar em desenho técnico com cores voadoras.
 >>27481675 \r\n Sou brainlet, e só estou nessa porque fui obrigado. Obrigado pela resposta.
 Vá se fornicar, não somos seu exército pessoal!
 >>27481699 \r\n Um ato de caridade anão.
 >>27481675 \r\n Tá errado também, pelo menos a projeção de 'trás' não bate.
 Não preciso fazer todas, só as de múltipla escolha é o suficiente.
 >>27481675 \r\n Burro é você, animefag filho da puta! Estou fazendo engenharia e não tive tempo de estudar, pois diferente de você, eu tenho que trabalhar no lugar de ficar em casa batendo punheta.
 >>27481696 \r\n Caralho, essa merda é fácil demais, você cursa o quê? Also, você realmente não estava mentindo quando disse que era brainlet, vai ser burro assim lá longe.
 >>27481721 \r\n Você é burro, amigo. Vá estudar projeções ortogonais. A B é a ÚNICA que é possível, não existe outra alternativa. Você é burro.
 >>27481745 \r\n Memenharia, não tenho tempo de estudar, já estou estudando para coisas mais importantes, talvez tentar um concurso ou algo do gênero.
 >>27481696 \r\n Acho que a respostas é V-F-F-V.
 >>27481823 \r\n >resposta \r\n \r\n Fixado
 >>27481785 \r\n Consegue dar uma resposta mais vaga? Engenharia do quê?
 >>27481846 \r\n Computação.
 E eu preciso que você se FORNICAÇÃO hoje. Se tem uma coisa que me engatilha com a velocidade da luz é criança folgada filha da puta pedindo ajuda com dever de casa no chan. \r\n Espero que o professor te humilhe na frente de todos e que você se mate de vergonha.
 Aqui as respostas, OP.
 Caramba, vocês já foram mais humildes com anões brainlets, é o fim da cakosherdagem no chan.
 >>27481963 \r\n Não vou resolver dever de casa de criança folgada. Resolveu trabalhar enquanto estuda? Se fornique aí, macaco. A vida é dura para todo mundo e chegou a hora de você crescer.
