 Não há nada mais comfy que realizar uma road trip com seu wrangler pela ilha nesse joguinho. E vocês, anões, o que têm feito de comfy? Postem confortarias. \r\n \r\n O nome do joguinho é Far Cry 3 Blood Dragon . 
 Bump.
 Caralho, que jogo fornicação! \r\n Espero que rode na minha carroça.
 Uma verdadeira mestrepeça, pena que seja tão curto.
 >>27489684 \r\n Será que não tem nenhum mod de expansão de mapa? Poderiam ampliar, e vejo que há pedaços faltando como no Norte que poderia ser bem mais aproveitado, espero que não negrem assim em Cyberpunk 2077. Also, o trailer é muito bom.
 Eu tenho autistado muito nessa merda aqui. \r\n Eu sempre coloco uma musiquinha calma no judeutubo enquanto jogo. \r\n É bom demais ficar velejando, coletando itens e construindo. \r\n Os tubarões enchem os saco tem hora, e também a barra de alimentação e de água descem muito rápido, na minha opinião. Estou jogando no modo Normal. \r\n \r\n Mas é muito gostoso de jogar.
 >>27489748 \r\n Sente bem, homem. Minecraft é um dos que faço uma fodendo ilha isolada longe de monstros e todo o resto. Só preciso ao entrar no jogo, achar o mar que fico construindo por lá, e só saio da casa flutuante quando amanhecer. no jogo
