 Drink do anão
 Beberia/10.
 Você tomaria esse drink?
 Caralho, eu acho incrível a capacidade de vocês encontrarem malucos no Youtube. Como é possível? Será que um maluco consegue se conectar com o outro através da internet?
 Já vomitei só de sentir o cheiro daqui desse mijo fermentado.
 >>27487750 \r\n Secundo, já consigo me lembrar do gosto de corote que ficou na minha boca após eu vomitar essa merda inteira no outro dia. Essa foi a única pescaria dos anões que eu mordi, mas para nunca mais. Bebida alcoólica doce é uma bela bosta.
 >>27487758 \r\n >>27487750 \r\n Por isso as bostalheres de redes sociais adoram tanto essa merda.
 >Corote com sabor \r\n >Não bebendo a Superior Caninha 21 de mendigo \r\n anão eu…
