 Alguém sabe o molho dessa pica? Estava lá no /pinto/ e os viadinhos se recusam a dizer de onde eles arrukosherm essa foto.
 Esse daí é um manlet baseado que está sendo zoado por toda internet.
 É montagem.
 >>27482637 \r\n Disso eu sei. Só quero saber de onde veio essa foto dele com essa amazona deliciosa.
 >>27482658 \r\n Esse é aquele manlet dando chilique numa lanchonete, vídeo que postaram aqui, não? No parênquima paliçádico de webm deve ter, google busca reversa num print de algum ponto do vídeo.
