 To morando de aluguel numa casa e vou ter que ficar aqui até janeiro do ano que vem. \r\n Estava indo tudo bem e tudo koshervilhoso, até que esse mês chegou um vizinho que é um baita de um filho da puta arrombado, desgraçado do caralho. O macaco e a depósito de porra começam a ligar o som as 9 da manhã no último volume pra ouvir música envengélica e só desligam o som na hora do almoço tudo isso pra quando for umas 3~4 da tarde ligarem novamente até umas 8 da noite, alto pra caralho, e eles não tem o menor respeito por quem mora ao lado. Aos finais de semana esses macacos ficam ouvindo música evangélica até mais ou menos meia noite ou 1 da manhã. Como se não bastasse isso o arrombado ainda tem 3 guris barulhentos e birrentos que ficam berrando o dia todo, junto com 2 cachorros pra completar a barulheira. \r\n \r\n Como eu sei que ele é um cara bem escroto e filho da puta eu nem perco meu tempo discutindo com ele ou com a depósito de porra dele, o que eu fiz foi que eu já liguei pra polícia e eles vem até aqui, conversam com ele e a situação se resolve momentaneamente, depois de 1~2 semanas a barulheira volta de novo. Eu já não sei mais o que fazer. Eu tenho passado as minhas preciosas horas livres que eu volto da faculgado fora de casa apenas pra evitar ficar em casa ouvindo essa merda que eles colocam. \r\n \r\n Puta que pariu, faltam 6 meses ainda aguentando esse caralho, que vontade de morrer.
 Pau no seu cu.
 Compra um rojão e joga na casa dele.
 Continue ligando para a polícia. Desligar o relógio de luz deles também é uma opção.
 Coloque Black metal para tocar no volume máximo e saia de casa. Fim.
 Coloque pontos de umbanda para tocar alto, além de ser uma musica mais interessante ainda vai deixar eles totalmente bundadoida.
 Top kek, já passei pela mesmíssima situação, OP. Minha dica é: JAMAIS, jamais tente discutir com esse tipo de pessoa, vai por mim, você vai só se estressar ainda mais. \r\n \r\n Ou procura um advogado ou continua chamando a polícia.
 Imprima uma carta e ponha na caixa de correios deles, algo como uma ameaça do tipo 'se não pararem com o som alto, vou botar fogo na casa de vocês' ou 'da minha casa eu não erro um tiro na cara dos seus filhos'.
 Somente o anão gritadeiro pode te ajudar, OP.
 >>27483285 \r\n This. Bote um som bem mais alto que o dele pra tocar.
 >não pagando 3 pretos irem na casa dele mandar um salve \r\n Honre suas bolas, sojagaroto.
 Acorde-o com tiros de obuseiros pro alto, obviamente posicionados na frente do portão dele e envie um ultimato. Diplomacia da canhoneira.
 >>27483285 \r\n Eles não vão entender nada e vão achar que é só barulho e dar uma fornicação, vão apenas aumentar ainda mais o som e seguir a vida. \r\n A macumba é mais efetiva pois eles morrem de pavor, hue.
 >Como eu sei que ele é um cara bem escroto e filho da puta eu nem perco meu tempo discutindo com ele ou com a depósito de porra dele \r\n \r\n Então você não criou bolas para conversar com eles e pedir para que eles abaixem o som? Eu tenho um vizinho maconheiro que passava o dia todo brisado e com o som alto. Um dia eu resolvi aborda-lo, esses dias mesmo jogando conversa fora ele me disse que nem liga mais o som sem o fone de ouvido porque não suporta a paranoia da possibilidade de estar me incomodando. \r\n \r\n Vá falar com eles, OP. Deixe de ser bicha.
 >>27483288 \r\n Apenas isso. Não há nada que deixe o quejim minas mais desesperado que uma ameaça à integridade física de suas proles. Enjoe nunca mais ouvir um pingo d'água saindo da casa deles.
 Bota fogo na casa deles.
 Faça um deepfake da vagabunda e mande pra turma da igreja deles.
 Isso aconteceu comigo. \r\n Sabe o que eu fiz? Eu colocava o vídeo relatado para tocar no máximo em meu som quando eles ligavam o som quando eu estava dormindo. \r\n \r\n Era puro lulz, eles desligavam quase na hora. E o cachorrinho deles quase tinha um ataque epilético e latia pra caralho quando tocava isso. \r\n Nunca mais tive problemas depois disso.
 >>27483302 \r\n Não sou o OP, mas conheço bem o tipo de quejim minas que ele está descrevendo. \r\n Vai por mim, conversar com eles vai ser uma das piores decisões que o OP vai tomar. Na melhor das hipóteses ele vai ser esculachado na frente de todo mundo e ser alvo de fofocas, na pior, os macacos vão aumentar mais ainda o volume por achar que é um 'dirêitu' deles e que o OP quer infringi-lo. \r\n O quejim minas só tem empatia por quem é superior a ele, a partir do momento em que ele chutar o balde e ameaçar encher todo mundo de bala eles vão passar a respeita-lo.
 >>27483326 \r\n Perdi.
 >>27483319 \r\n Boa ideia.
 >>27483307 \r\n Nem fodendo, ele é um cara bem escroto, é aqueles crentes 100% fervorosos que tenta converter todo mundo que vê pela frente. Não é falta de bolas, se fosse uma pessoa minimamente saudável mentalmente eu até conversaria, mas ele é pirado, não tem senso do ridiculo ou noção de limites, quando tá em casa o arrombado fica gritando com os filhos e xingando os cachorros(lul). Minha única opção é apelar pras autoridades. \r\n \r\n Entretanto, eu to pensando em começar a fazer essas brincadeirinhas de mal gosto que os anões sugeriram só pra ver se ele se toca.
 >>27483329 \r\n Estou falando sério. Era um casal de aberrações, não gays, aberrações mesmo.
 >>27483326 \r\n Rapaz, há muito tempo eu não escutava esse áudio. No ensino médio eu e outros macacos tocávamos isso pela escola, dentro da sala, na entrada, na saída. Era um inferno. Só um grupinho de 5 ou 6 tinha esse som, que foi compartilhado via bluetooth. Bons tempos.
 >cachorros \r\n OP, faça isso >>27483326 os cachorros vão entrar em parafuso e atacar os próprios donos tentando fazer o barulho parar.
 Se fornique aí, OP. Ondas sonoras não ferem PNA, compre um protetor auditivo ou alguma merda assim.
 >>27483326 \r\n Farei isso amanhã mesmo, vou colocar o vídeo em LOOP no meu notebook num volume alto, sair de casa e deixar tocando.
 Vai ter que jogar sujo, OP. Risque o carro dele, piche o muro, dá veneno pros cachorros, etc.
 >>27483285 \r\n Bote Ghost B.C.
 >>27483288 \r\n Eu posso estuprar os filhos deles para o OP.
 >>27483334 \r\n Ameace eles, OP. Sem brincadeira. \r\n Jogue uma carta na casa deles dizendo que é da 'firma' e que tem os dados pessoais de toda a família dele e que sabe exatamente a hora em que eles saem de casa. E que se eles continuarem com essa macaquice você matar os filhos dele. Lembre-se de não deixar pistas e se o mais discreto possível.
 >>27483354 \r\n Eles vão saber que sou eu
 >>27483285 \r\n Se o anão tiver carro é só fazer como o anão da pica. Compra um carro auto som e grave latido de cachorro e taque o fornique-se.
 >>27483347 \r\n >sair de casa e deixar tocando \r\n A ideia é apenas fazer os vizinhos pararem de colocar som alto, e não matar os cachorros deles torturados.
 >>27483360 \r\n Então tenha bolas, viadinho. Por que pediu ajuda então? Está esperando que algum anão te defenda por você? Dê a cara a tapa e se imponha.
 >>27483364 \r\n Você merece tudo isso, corno. Enjoe não conseguir ficar em paz enquanto tenta planejar uma vingança pacífica contra os macacos.
 >>27483363 \r\n Aquele som que coloquei também serve, ele é agudo o suficiente para causar extremo incomodo e dor de cabeça em cachorros. \r\n Quando entra algum cachorro na minha loja, coloco aquele som e os cachorros somem na hora.
 Continue ligando pra polícia e vá num advogado (pode ser um bem mais ou menos) e peça pra notificar ameaçando entrar com processo. \r\n A maioria do quejim minas treme na base só de ouvir a palavra processo. \r\n Felizmente onde eu moro tem Lei Municipal do silêncio com multa pesada (100% do IPTU do imóvel). \r\n Tem que vários vizinhos reclamar, mas também quando a PM chega, junto com a prefeitura (já fazendo prova com decibelímetro) a casa cai pra esses vadios.
 Já que você não tem bolas pra ir falar com eles, ligue o som alto pra caralho quando eles também ligarem, quando o corno vier bater na sua casa aproveite e mande a real.
 >>27483369 \r\n Não sou o OP, sou o próprio anão que recomendou aquele som. \r\n Por isso fiz esse ultimo post, tenha em mente que aquele som pode sim matar um cachorro. \r\n O que seria puro lulz e deixariam os vizinhos com medo do OP. \r\n OP ficará conhecido como 'la muerte canina, el luz extinguido'.
 >>27483378 \r\n Lembrando de sempre ter uma faca por perto.
 >>27483379 \r\n Pelo que o op falou os vizinhos são huezeiros evanjegues sem noção e não bandidos. \r\n Não vale a pena se sujar, correr o risco da polícia vir atrás de você por matar cachorro, ou ainda não tem bolas suficientes para sustentar uma ameaça de violência, o que claramente o op não tem.
 >>27483378 \r\n Seriosamente, desista. \r\n O OP é um corno emasculado que fez esse parênquima paliçádico na intenção de conseguir métodos de dar sustinhos no seu vizinho e não fazer ele parar de verdade.
 Registra um B.O. por perturbação, abre um processo e come o cu deles na lei. Se fizer certinho você poderá tirar uma grana deles nesses 6 meses. É melhor do que arar o terreno pro macaco te dar uma facada .
 >>27483391 \r\n Fixado: não ter
 >>27483394 \r\n Newfag de bosta, volte para a sua panela.
 Tente conversar com eles, diga que te incomoda. Se fizerem troça, dê um chute com o peito do pé no portão e chame o pai de família para resolver no braço, isso na frente das crianças, humilhe ele, se ele vier, saia correndo para dentro de sua casa, fingindo que vai pegar uma arma ou coisa do tipo, sempre diga frases ameaçadoras. \r\n \r\n No Brasil é sempre feijoada, se fizer isso os crentes vão achar que você é louco e vão temer pelas crias.
 Patrício resolvendo um problema: >>27483393 \r\n Teutão resolvendo um problema: >>27483408 
 >>27483416 \r\n >patrício \r\n Ou você não vive ou você é corno.
 >>27483421 \r\n >vive no Brasil 
 http://www.portaldepaulinia.com.br/brasil/seguranca/21072-tragedia-em-condominio-de-alto-padrao-de-alphaville.html \r\n \r\n Solução de teutão mesmo tendo dinheiro.
 >>27483393 \r\n \r\n >2019 \r\n >b.o de perturbação \r\n >tirar dinheiro de favelado \r\n >justiça \r\n \r\n Malandro, em que país você vive?
 Mate eles. \r\n Destrua a fiação elétrica da casa deles. \r\n Se for um prédio, reze para você não fornicar com a sua fiação.
 Compre pedaços de carne da mais barata e jogue no telhado deles. \r\n Enjoe eles se foderem com ratos, urubus, morcegos, baratas e outros bichos fedorentos.
 >>27483394 \r\n Novabicha.
 >>27483472 \r\n Tenho certeza que os ratos iriam acaba entrando na casa do OP, mas isso é uma ideia genial.
