 Digamos que eu esteja frustrado com a vida, cansado da rotina de viver para trabalhar e esteja convencido que é melhor me matar do que viver dessa forma. \r\n \r\n O que eu poderia fazer antes de puxar a tomada definitivamente? Eu tenho 2 mil reais no banco e vou receber mais 2 mil no acerto do trabalho. Qual deveria ser minha aventura final? \r\n \r\n Sem jorgisse idiota, quero fazer algo divertido ou que tenha significado.
 Cheira pó e coma GPs. \r\n https://www.elitedaily.com/humor/suicidal-man-mexico-orgy-drugs/842056 
 >>27483456 \r\n >cheire pó \r\n Fix'd
 Coma chocolate.
 Por que não faz um plano de carreira com esses 4 mil reais, com mil você paga um curso, e com 3 mil você começa seus investimentos. Utilizando a mágica dos juros compostos, você pode chegar a 1 milhão em menos de 5 anos.
 >>27483456 \r\n Eu já tentei, apesar que não gostei muito de pó. \r\n Me mantive rastejando nesse Terra por quase um ano e meio fumando maconha todo dia, mas isso só me faz esquecer a dor por algumas horas antes de dormir e acordar de volta para a tortura. Estou limpo há 3 meses. \r\n \r\n >>27483468 \r\n Está falando de Day trading? Eu teria que continuar trabalhando para me manter vivo, sem pedir demissão eu só tenho 2 mil reais. Não consigo ver nenhum investimento que me daria qualquer retorno satisfatório com esse capital.
 Você tem acesso a plebflix, OP? \r\n Se sim, entre lá agora mesmo e assista a um episódio de uma série. O nome do episódio é 'black jack' (mas não tem nada a ver com baralho ou poker) e a série é uma série documentário chamada 'Losers'. Apenas assista esse episódio inteiro, até o final.
 >>27483494 \r\n Certo, vou assistir. \r\n Não sei se farei agora, mas anotei a sua resposta do Google Keep. No máximo assistirei hoje, depois de voltar do trabalho.
 Experimente cogumelo, ectsy, lsd, DMT, MA, cocaína 95% pure colombian, Fentanyl, lolis brancas e visite a Europa.
 >>27483540 \r\n Eu era zé droguinha, anão. Cheguei aqui por causa do /high/, já experimentei boa parte das substâncias que você citou. \r\n Os psicodélicos até me dão uma falsa sensação de iluminação, mas é algo passageiro, dura alguns poucos dias e só fazem uma pequena higiene mental que apenas serve para me manter bem o suficiente para continuar aguentando a rotina torturante. Eu quero escapar desse ciclo. \r\n \r\n Also, não tenho interesse em lolis e acho que não consigo chegar até a Europa com o dinheiro que tenho.
 Brinque com crianças.
 >>27483494 \r\n Resolvi assistir agora mesmo, anão. \r\n Depois comento, apesar de que você provavelmente não estará mais aqui.
 >>27483445 \r\n Estou na mesma situação, OP vivo sem rumo sem sonho sem nada de bom no futuro, mas toda hora que tento me churrascar penso que poderia ir por inferno e sofrer muito mais lá.
