 Era só você ter feito um esporte , anão. Mas ainda dá para ser competitivo, procure qualquer merda para disputar, ou alguém , algum mestre para superar, mas não seja arrogante, seja gente competindo, tenha dose, não despreze ninguém, procure ser mais do que você é, lute contra o tempo, contra as suas dores, contra as madrugadas,contra tua pobreza. O ano ainda está um pouco acima da metade ainda tem muita coisa a rolar, se você, SIM VOCÊ, NÃO COMEÇOU A FAZER O QUE DEVERIA, COMECE! Não precisa esperar a virada do ano.

 Não dá. Eu sou fraco em todos os sentidos que conheço.
