 Você precisa ter um QI muito alto para entender a mensagem irônica por trás dessa música. \r\n \r\n Para dizer a verdade, você precisa ter um QI muito alto para entender todo o contexto dessa música. O humor é extremamente sutil, e sem uma compreensão sólida de física teórica a maioria das piadas não será entendida pelos telespectadores. Há também a visão niilista e cómica das músicas tristes atuais, que é habilmente tecida em sua caracterização - sua filosofia pessoal se baseia fortemente na literatura de Narodnaya Volya, por exemplo. Os fãs entendem essas coisas; eles têm a capacidade intelectual para realmente apreciar a profundidade dessas piadas em cada verso dessa canção, para perceber que elas não são apenas engraçadas - elas dizem algo profundo sobre a VIDA. Como consequência, as pessoas que não gostam desse som são verdadeiramente idiotas. Estou sorrindo agora, apenas imaginando um desses simplórios coçando a cabeça em confusão enquanto o épico Savagegasp e Shinigami se desenvolve em seus fones de ouvido. Que tolos… como eu tenho pena deles.
 >rapi \r\n >musica 
 Preciso assistir quantas temporadas de Rick and Morty?
 >>27488538 \r\n KEK!
 É verdade.
