 As depósitos tem uma pilula que garantem sua vadiagem e que não traz nenhum risco para sua saúde? Caralho… \r\n \r\n Mas se o homem quiser fumar pra dar uma calmadinha ele desenvolve câncer.
 Essa é uma guerra perdida, o judeu ganhou.
 >Mas se o homem quiser fumar pra dar uma calmadinha ele desenvolve câncer. \r\n E o que tem a ver o cu com as calças? As duas coisas podem acontecer.
 É engraçado, a merdalher destrói muito mais o meio ambiente, mas mesmo assim o judeu quer me impedir de beber meu refrigerante com canudinho com um confrade.
 >>27484338 \r\n Nada — no campo dos prazeres — foi tão violentamente atacado do que o ato de fumar um cigarro nos últimos 20 anos.
 >>27484344 \r\n Mas você tem que concordar, anão, que fumar é uma merda. \r\n Basta conversar com qualquer fumante à longo prazo e perguntar se ele tentou parar, o mesmo vai responder que ja tentou no mínimo 2 ou 3 vezes. É um vício do caralho e a abstinência vai fazer você querer substituir esse vício por outro. \r\n \r\n Meu primo começou a fumar tem uns 3 anos, no começo ele fumava pouco, acho que nem uns quatro cigarros por dia. Última vez que vi ele foi mês passado e já fuma mais de dois maços… \r\n Eu nem consigo mais ficar perto, se tornou insuportável uma simples conversa.
