 Acabei de chegar em casa, adoraria bostejar no chan como sempre faço, tinha várias ideias de parênquima paliçádicos, mas a moderação está completamente retardada e a userbase também. \r\n Te acusam de ser uma vadia simplesmente por não concordarem com a opinião deles. \r\n \r\n Todo mundo é 'vadia'. O anão retardado educado pelo método Paulo Freire não tem argumentos e aí parte para o ad hominem. \r\n Se você divergir um centímetro da opinião vigente aqui é vadia/cirofag, etc. \r\n Poderia postar o meu pau ou perna cabeluda, mas não vou perder tempo. \r\n \r\n Quero que todo mundo vá tocar no cu, principalmente a merderação. Trabalha de graça aí, filho da puta.
 Chora mais.
 Cala essa boca, cirofag.

 Isso é um pedacinho do acarajé aqui no 55, OP.
 Eu compartilho esse pau no meu cu contigo, OP. \r\n \r\n Eu ainda não sei o motivo de ainda acessar. Talvez tenha esperança nos poucos e bons que ainda restam e no fim da infinitarde. \r\n \r\n Mais da metade mal sabe o que está dizendo e ainda deve espalhar bilhetinhos imitando verdetexto na escola pros amiguinhos pra se sentirem os isolados descolados odiadores de depósitos de porra.
