 DATA LIMITE DE CHICO XAVIER! \r\n Esse é apenas um dos pontos descritos na data limite de Chico Xavier, que aponta o ano de 2019 como transformador na vida humana no planeta. Vejamos algumas profecias apontada pelo médium para esse período: \r\n \r\n Guerras. \r\n No ano de 1974, Chico Xavier falou que num prazo de 50 anos poderíamos enfrentar um novo colapso entre povos, que seria considerada a Terceira Guerra Mundial. Ele fala que nesse intervalo seríamos expostos a uma espécie de teste de Deus, e caso não nos saímos bem, o conflito entre nações ocorreria. Por outro lado, se mantivéssemos uma linguagem de paz, o médium falou que receberíamos graças divinas. \r\n https://conexaopolitica.com.br/mundo/diplomata-iraniano-na-siria-afirma-que-israel-nao-tem-futuro-na-regiao/ \r\n https://www.em.com.br/app/noticia/internacional/2019/07/16/interna_internacional,1069998/ira-anuncia-que-dara-resposta-apos-interceptacao-de-petroleiro-em-gibr.shtml \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/07/16/exercicios-de-eua-e-seul-ameacam-conversas-nucleares-diz-coreia-do-norte.ghtml \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/mundo/escassez-de-combustiveis-agrava-crise-agricola-na-venezuela/ \r\n \r\n Desastres naturais. \r\n O poder de Deus não cessaria no possível combate entres os povos. Ele lançará na Terra terremotos, maremotos, erupções vulcânicas e outros desastres naturais. Poucos lugares no mundo se salvariam, o Brasil seria um deles. \r\n https://veja.abril.com.br/mundo/terremoto-de-71-graus-na-california-nao-deixou-mortos/ \r\n https://extra.globo.com/noticias/mundo/apos-provocar-tsunami-ano-passado-vulcao-na-indonesia-volta-entrar-em-erupcao-23761837.html \r\n https://www.bbc.com/portuguese/geral-44884334 \r\n https://brasil.elpais.com/brasil/2018/05/17/internacional/1526567773_203912.html \r\n \r\n Vivendo em harmonia. \r\n esse cataclismo unirá os sobreviventes. Na data limite de Chico Xavier, o cone sul da América será área procurada por povos de outros países, e aqui aprenderão a viver em harmonia, esquecendo problemas étnicos. Essa nova comunidade criará novos conceitos para viver em paz. \r\n https://brasil.estadao.com.br/noticias/geral,isencao-de-visto-para-cidadaos-de-eua-canada-japao-e-australia-entra-em-vigor,70002876993 \r\n https://istoe.com.br/chineses-devem-ter-entrada-facilitada-no-brasil/ \r\n https://g1.globo.com/turismo-e-viagem/noticia/2019/06/17/visto-deixa-de-ser-exigido-para-turistas-dos-eua-canada-australia-e-japao-que-visitam-o-brasil.ghtml \r\n \r\n A cura de doenças. \r\n Se a população mundial conseguir manter a paz esperada por Deus até 2019, Chico Xavier disse em seus relatos, que a humanidade seria premiada com a descoberta de curas para graves problemas de saúde. \r\n https://gauchazh.clicrbs.com.br/saude/noticia/2019/07/estudo-que-eliminou-hiv-de-animais-e-caminho-para-cura-da-aids-afirmam-pesquisadores-cjxuoiyff00m701mk6ehf2s0u.html \r\n https://saude.abril.com.br/medicina/a-1a-aprovacao-de-remedio-contra-o-cancer-que-nao-foca-no-local-da-doenca/ \r\n https://olhardigital.com.br/video/cura-da-aids-cientistas-combinam-edicao-genetica-e-medicamentos/87616 \r\n \r\n Viver entre extraterrestres. \r\n Ainda sobre esse assunto, a data limite de Chico Xavier é o sinal que entre nós viverão seres de outros planetas. De acordo com o médium, essas civilizações mais avançadas virão para nosso planeta a fim de nos ajudar a avançar na evolução. Eles nos prepararam para entender o universo com mais plenitude. \r\n https://revistagalileu.globo.com/Ciencia/Espaco/noticia/2017/11/russos-dizem-ter-encontrado-bacterias-extraterrestres-na-iss.html \r\n https://g1.globo.com/ciencia-e-saude/noticia/2019/07/13/que-devemos-fazer-se-um-dia-encontrarmos-vida-extraterrestre-eis-a-opiniao-dos-cientistas.ghtml \r\n https://www.vigilia.com.br/encelado-possui-oceano-que-pode-abrigar-vida-extraterrestre/ 
 Então não é uma data para o fim do mundo e sim para quando o mundo começará a melhorar?
 Feijoada.
 >>27487082 \r\n Basicamente isso. \r\n Mas nada está acontecendo.
 >>27487078 \r\n > esse cataclismo unirá os sobreviventes. Na data limite de Chico Xavier, o cone sul da América será área procurada por povos de outros países, e aqui aprenderão a viver em harmonia, esquecendo problemas étnicos. Essa nova comunidade criará novos conceitos para viver em paz. \r\n Isso já aconteceu em todo lugar desse mundo e ninguém aprende a 'viver em harmonia'.
 Deu até fome!
 Espero que aconteça algo que mude a minha vida, senão me matarei em Agosto.
 >Poucos lugares no mundo se salvariam, o Brasil seria um deles \r\n >pode salvar as melhores raças \r\n >salva o pardil \r\n \r\n Deus é puro lulz. \r\n KEK.
 >>27487099 \r\n Não se esqueça de fazer uma live do ato!
 >>27487082 \r\n MELHORAR? JUDEUS AINDA DOMINAM, HITLER ESTÁ MORTO E EU VIVO NO BRASIL, ME AJUDA COMPANHEIRO. 
 >>27487106 \r\n >JUDEUS AINDA DOMINAM \r\n >ainda \r\n Estamos no dia 17. \r\n \r\n >HITLER ESTÁ MORTO \r\n Deve existir alguém ainda mais capacitado por aí. \r\n \r\n >EU VIVO NO BRASIL \r\n É só pegar um avião e sair.
 Se quer entender o que o ele disse sobre os ETs, leia qualquer uma das diversas obras espíritas sobre a Transição Planetária, macaco, e pare de deturpá-lo.
 Estou preparado. Tenho mais de 50 kg de comida estocada aqui em casa. Sugiro aos anões que comecem a fazer o mesmo. Mesmo que a merda não pegue real no dia 20, é provável que tenhamos problemas grandes até o final do ano, afinal, estaremos em uma nova Era universal, então vai ser tudo muito incerto daqui pra frente.
 Estão vendo?
 Porra, vagabunda, se os aliens vierem mesmo, eles vão é te vaporizar de tanta ruindade que tu carrega em teu coração. Para de forçar isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se triplos, o mundo vai acabar.
 Feijoada.
 E eu com esse retardado charlatão? Kek.
 E houve batalha no céu; Miguel e os seus anjos batalhavam contra o dragão, e batalhavam o dragão e os seus anjos; \r\n Mas não prevaleceram, nem mais o seu lugar se achou nos céus. \r\n E foi precipitado o grande dragão, a antiga serpente, chamada o Diabo, e Satanás, que engana todo o mundo; ele foi precipitado na terra, e os seus anjos foram lançados com ele. \r\n \r\n Apocalipse 12:7-9 \r\n \r\n >demônios chegarão \r\n >farão sinais miraculosos \r\n >seres humanos adorarão-o \r\n >em 7 anos começarão as destruições de apocalipse 

 >cone sul da América será área procurada por povos de outros países, e aqui aprenderão a viver em harmonia, esquecendo problemas étnicos. Essa nova comunidade criará novos conceitos para viver em paz \r\n >harmonia \r\n >paz \r\n \r\n Perdi duro. \r\n É a fodendo América Latrina, se fosse outro continente, eu até acreditaria.
 >>27487103 \r\n As vezes penso que existe vida apenas no Bostil e as outras regiões são apenas fruto da nossa imaginação.
 >>27487103 \r\n Brasil é dos países com mais recursos naturais e a terra mais fértil.
 Será, bê?
 >>27487103 \r\n \r\n Espíritas não tem parte com Deus.
 >>27488143 \r\n Secundo, seita maçonica criada para desviar as pessoas da Verdade.
 Há 32 mil anos, uma frota de naves extraplanetárias pousou na terra e dela desembarcou homens e depósitos de porra, duas ou três vezes maiores do que o tamanho médio do homem atual. Sua missão era a de preparar o planeta para futuras civilizações. Chamavam-se Equitumans e seu domínio do planeta durou dois mil anos. Depois disso, o núcleo central desses missionários foi destruído por uma estranha catástrofe, e a região em que viviam se transformou no que hoje se chama lago Titicaca. (…) Depois disso, de 30 a 25 mil anos, existiram outros missionários, que se chamavam Tumuchys. Esses eram predominantemente cientistas, que estabeleceram avançada tecnologia, cujo principal objetivo era a captação de energias planetárias e extraplenatárias. Foram estes cientistas que construíram as pirâmides. (…) Depois dos Tumuchys, entre 25 e 15 mil anos atrás, vieram os Jaguares. Estes foram os manipuladores das forças sociais que estabeleceram as bases dos povos e nações. Mais numerosos que os Equitumans e os Tumuchys, eles deixaram suas marcas em todos os povos…” (Sassi, 1979).
 >>27488043 
 \r\n Há cerca de trinta mil anos antes de Cristo, chegou à Terra um grupo de espíritos missionários com corpos diferentes dos nossos, com estatura entre três e quatro metros, tendo \r\n \r\n uma fisiologia que os tornava quase indestrutíveis na Terra. Estavam plenos de Deus e da Eternidade, pois sua constituição era de pura luz e sua individualidade era conhecida apenas de Deus e dos Grandes Mestres. \r\n \r\n Para poderem cumprir sua missão, passaram a habitar corpos densos e, para operá-los, tiveram necessidade de criar corpos intermediários - as almas.
 Até então vivendo sem cuidados pessoais, começaram sua odisséia individual neste planeta, em que o meio físico já estava sedimentado, porém sujeito às variações de busca de equilíbrio em sua órbita ao redor do Sol. \r\n \r\n Da nebulosa inicial já se haviam passado bilhões de anos, e a energia telúrica, concentrada na pirosfera, emitia poderosos feixes magnéticos e ondas de força que iam plasmando mares e terras, elevando montanhas, formando vales, distribuindo as águas e formando sistemas atmosféricos onde proliferavam as formas de vida vegetal e animal.
 Os Equitumans vieram em chalanas (*), desembarcando em sete pontos do nosso planeta, trazendo uma alma singela, obedecendo às normas espirituais e sabendo utilizar as forças cósmicas, especialmente as do Sol e as da Lua. \r\n \r\n Foram padronizando a exploração das energias vitais com vistas à energização da Terra, enquanto utilizavam energias das usinas solares contrabalançadas pelas geradas por usinas lunares.
 Cada uma das regiões ocupadas tinha seus planos evolutivos, sendo controladas suas alterações na crosta terrestre e dispondo de aparelhos específicos para os trabalhos. Sendo de constituição diferente dos terráqueos e portando grandes poderes, são lembrados por vestígios desse início civilizatório, principalmente, pela mitologia desses povos, pois eram verdadeiros deuses, portadores de forças prodigiosas e de conhecimentos fantásticos. \r\n \r\n Para a colonização da região andina, desde o sul da América do Sul até o centro do México, foi  enviado um grupo destes que chamamos de Equitumans. Ocuparam aquela região, mesclando-se com os indígenas e de certa forma  se distanciando de suas origens, alterando sua fisiologia e reduzindo seus poderes.
 Como simples mortais, após dois mil anos de quedas e provações, foram liquidados por cataclismos que atingiram a Terra, desencadeados por uma nave espacial - a Estrela Candente - que sepultou o núcleo central da civilização dos Equitumans num lago entre o Peru e a Bolívia - o Titicaca. \r\n \r\n Na nossa Corrente, o lago Titicaca é uma “lágrima da Estrela Candente”, nave que, sob o comando do espírito que chamamos de Pai Seta Branca, transformou a Terra. \r\n \r\n Um grande tesouro da civilização Equituman está oculto na região do rio Araguaia, na alckmin do Roncador. \r\n \r\n Em “2000 - A Conjunção de Dois Planos”, Amanto ensina a Tia Neiva sobre os Equitumans. Mostra-lhe o lago Titicaca e pede que ela force sua visão para ver o que estava sob as águas. Ela começou a perceber formas estranhas de casas, máquinas e corpos físicos desencarnados, de grande estatura, mal se distinguindo do lodo sedimentar.
 Há aproximadamente cinco mil anos após os Equitumans, chegaram à Terra os Tumuchys, sob a liderança do Grande Tumuchy, mestre que posteriormente seria conhecido como cacique Seta Branca (O mesmo espírito que fora também Francisco de Assis, Kuthumi, o apóstolo João Evangelista, Tutancâmon, etc.). Este, juntamente com sua alma gêmea, Yara (O mesmo espírito que também fora Clara de Assis) somado a uma comitiva de cerca de oitocentos espíritos que, juntos, instalaram-se na região andina, onde o Grande Tumuchy foi chamado de Jaguar.

 Os Andes foram escolhidos por serem enormes jazidas de metais nobres, tais como ouro, prata e cobre, a serem utilizados na confecção de aparelhos de precisão e adornos cerimoniais. \r\n Após grandes dificuldades de adaptação ambientais, devido, especialmente, aos indígenas e aos animais ferozes, os Tumuchys foram para Omeyocan. Eles tinham uma constituição física demasiado diferente da dos terranos locais, possuíam grande beleza física e eram estéreis. Viviam, em média, 200 anos e traziam impressos em seus peitos peito a data de seu desencarne.
 Sua missão era a de criar, naquele ambiente hostil do planeta, onde também estavam em curso as modificações nos reinos mineral, vegetal e animal, um novo tipo de humano, então mais expandido, que avançasse em três planos diferentes, no físico, no psíquico e no espiritual. Cientistas e artesãos, avessos à violência, conheciam toda a Ciência Cósmica e a energia nuclear, fazendo transmutações que propiciaram as construções das grandes cidades e dos diversos monumentos energéticos da Terra - as pirâmides das Américas e do Egito, Machu Picchu e muitos outros centros de manipulação de energias siderais, especialmente a conjunção de forças do triângulo Sol-Terra-Lua. Viajavam em naves velozes por todo o planeta, mantendo contato com outros Mestres, em diferentes regiões. Dedicavam-se à evolução do Homem primitivo, levando conhecimentos que até hoje surpreendem os cientistas por sua perfeição. Eles não dependiam, somente do contato físico, pois os Tumuchys usavam em demasia as comunicações telepáticas.
 Trabalhavam, implantando em diversos pontos do planeta, geradores e manipuladores de energias, conforme indicações do Mutupy, mapa terrestre, verdadeira fotografia da Terra, semelhante ao mapeamento hoje feito pelos satélites. Segundo informações de Amanto, Omeyocan se constituiu na sede científica do planeta e no centro de comunicações interplanetárias. Naves chegavam de Capela e para lá partiam. Ali, reuniam-se os Mestres, chefes máximos dos planos de civilização terrana. \r\n \r\n Como a missão dos Tumuchys não era a de criar raízes no plano terrano, experimentavam algumas dificuldades, por estarem fora das programações e das leis que regiam o plano físico e psíquico terrano. Eles eram dotados com qualidades físicas especiais, que destoavam da realidade local. Um vez que aquele grande Tumuchy chegou a conclusão de que já havia concluído sua missão e firmado muitos pontos energéticos sobre o planeta, decidiu partir com sua amada Yara, deixando que o povo terrano e os demais Tumuchys, seguissem seus trajetos sobre a superfície planetária. Desta feita, os demais Tumuchys começaram a dispersar-se. Grande parte deixou Omeyocan e se espalhou pelos continentes, especialmente nas atuais Américas.
 Em sucessivas encarnações, forkosherm as grandes civilizações na Terra e foram tratados como deuses, até que, desintegrados*, foram substituídos por tribos ainda bárbaras, sendo hoje confundidos com as civilizações Incas e Maias. Estes últimos, passaram a habitar as cidades vazias e confundem-se nas pesquisas dos cientistas modernos. \r\n \r\n *Em eras longínquas (mais ou menos há dois mil anos), alguns Tumuchys chegaram a tal ponto de avanço científico que pretenderam capturar uma nave Mãe vinda de Capela e que, todos os dias, passava sem parar, deixando um traço fosforescente no solo de pedra. No dia em que aprontaram a armadilha, não veio a nave mãe de Capela, e sim a do Deus Tumi, que com um mecanismo de defesa automático, lançou um poderoso feixe energético que desintegrou todo o povo Tumuchy. \r\n \r\n Estes não mais voltaram a Capela, e ficaram em um plano acima do Canal Vermelho (Pesquisar no Bing 'Canal Vermelho Vale do Amanhecer' para compreensão), ajudando à recuperação do povo que haviam levado à catástrofe.
 Todo mundo rindo a toa.
 >>27488243 \r\n Montagem, macaco.
 Sinceramente, eu acredito no Chico. Meus pais são espíritas, e eu já participei de uma reunião mediúnica. Pelo o que eu vi, não acho que seja tourobosta.
 >>27488329 \r\n >pesquisar \r\n >bing \r\n \r\n KEK!
 >>27488361 \r\n Não vou te convidar pra feijoada aqui em casa.
 >>27488385 \r\n O demonio fica te observando o dia inteiro, ele fingir ser o espirito do seu falecido irmão Jamal e saber coisas que só você saiba é muito fácil.
 >Viver entre extraterrestres. \r\n Ainda sobre esse assunto, a data limite de Chico Xavier é o sinal que entre nós viverão seres de outros planetas. De acordo com o médium, essas civilizações mais avançadas virão para nosso planeta a fim de nos ajudar a avançar na evolução. Eles nos prepararam para entender o universo com mais plenitude. \r\n \r\n Quero uma extraterrestre virgem.
 >>27487103 \r\n BRASIL É O PAÍS DO FUTURE, MONKEY! BRASIL ACIMA DE TUDO BELOW GOD TODOS ALL.

 >se a gente fizer certo, tudo vai dar certo \r\n Horóscopo para quejim minas.
 Guerras, desastres naturais e progresso científico. Quem poderia ter previsto isso?
 >sonhando com ovnis a semana inteira \r\n >plano astral completamente silencioso \r\n >dá pra cortar o miasma da atmosfera com uma faca de manteiga \r\n >restando o número exato de 03 dias \r\n >o surgimento desse parênquima paliçádico \r\n \r\n ESTÁ ACONTECENDO, ANÕES! CORRAM PARA O /ABISMO/!
 Nada vai acontecer, apenas piorar.
 >>27487820 \r\n Anão abissal numa casca de noz
 >previsão de viver entre extraterrestres \r\n >não postando a notícia do asteróide em formato de bastão vindo à terra em alta velocidade \r\n OP sugou caralhos gostosinho
 >>27488559 \r\n Esse é o ponto. Previsões de Cartomante do tipo você esta passando por problemas e tem uma pessoa doente na família
 3 dias para a Feijoada Final, para o último suspiro charlatânico de Xavier, e para o controle de danos de seus súditos e subordinados de Satanás, hue. \r\n \r\n A real é que a verdade tem 0 likes e poucos podem lidá-la
 A cara dos macumbeiros fags: \r\n https://55chan.org/abyss/res/15719.html \r\n \r\n Absolutamente danificados.
 >>27488758 \r\n >não sabe crossquotar \r\n A cara dos newfags.
 >reencarnação existe \r\n >número de pessoas aumenta ao invés de se manter fixo \r\n \r\n Sempre perco.
 >>27488787 \r\n Almas são criadas e o tempo que leva para uma alma reencarnar vem encurtando.

 EU FECHO COM A DATA LIMITE! 
 >>27488445 \r\n >esse anão tirando essa suposição do cu \r\n Nem é assim que os espíritos ou quaisquer entidades ou seres ruins enganam os outros com as memórias de parentes mortos, muito menos UM FODENDO DEMÔNIO vai passar o dia inteiro te vigiando pra te dizer na reunião espírita. O que acontece é outro fenômeno diferente, busque cal e cimento…
 Não há entidades que não sejam demônios. \r\n \r\n Se há demônios, há Deus. Se há Deus, certamente a única explicação lógica de toda essa merda é a que advém do cristianismo. \r\n \r\n Basta você dizer o nome do filho de Deus que os demônios cagam todo, até os bruxos satânicos falam que os demônios não deixam tocar nem no túmulo de cristãos.
 É o fim.
 >>27488875 \r\n Que lógica é essa, amigo?
 Pode confiar.
 >>27488898 \r\n \r\n Busque conhecimento no Livro de Enoque junto à narrativa bíblica de Genesis.
 >>27488901 
 >>27488912 \r\n >>27488901 \r\n \r\n PUTA QUE PARIU! O CARA OLHAR PARA ESSA MERDA E NÃO ASSUSTAR COM O CHARLATANISMO PODE JOGAR NO MOEDOR DE CANA. \r\n \r\n É brincadeira, PORRA! EU LOUCO!
 >>27488912 \r\n >>27488901 \r\n \r\n Não entendi. Sou brainlet em espiritismo.
 >>27488958 \r\n Fraude de materializações e ectoplasma.
 >>27488901 \r\n >>27488912 \r\n CALÚNIA E FALSAS ACUSAÇÕES!
 >>27488901 \r\n Era muito facil ganhar dinheiro antigamente, não tinha ninguém pra divulgar essas merdas como hoje em dia, o ultimo panteão dos charlatões foi o bushido joão de deus, acho que o que sobra hoje em dia é os revendedores de cosméticos.
 >>27488875 \r\n Secundo. Espiritismo é coisa de depósito e judeu.
 >>27488888 \r\n Caralho.
 >>27488888 
 >>27488888 
 >>27488445 \r\n Você se confundiu, Jamal é o nome do seu pai, aquele crioulo que te abandonou.
 >>27488888 \r\n >>27489111 \r\n >>27489100 \r\n >triplos e duplos quotando quíntuplos 
 >>27488888 \r\n >>27489077 \r\n >>27489111 \r\n >>27489100 \r\n >essa quantidade de quotes nos quíntuplos 

 Só mais 3 dias postando essa gif e esse webm, depois apago do PC.
 >>27489146 \r\n Feijoada da boa.
 >>27489144 \r\n Qual é o nome da música do webm?
 >>27489165 \r\n Feijoada da boa.
 >>27487979 \r\n Isso ja não aconteceu antes de Adão e Eva?
 >>27489165 \r\n Escuta aí. \r\n \r\n >>27489175 \r\n Saia daqui, judeu. Só teutões gostam de feijão! Brancos comem pizza!
 >>27489146 \r\n Já sabia também que o inferno aguarda vocês.
 >>27489188 \r\n Pare de bostar, macaco evanjegue.
 >>27488875 \r\n >>27488898 \r\n Lóǵica sem sentido do caralho! Secundo o anão! \r\n \r\n >>27488910 \r\n 'Ok, deixa eu provar que de carros americanos são os melhores carros do mundo com esse livro escrito por um americano que adora carros do seu país dizendo que eles são os melhores carros do mundo e usando nenhuma fonte externa ou lógica para validar suas afirmações.'
 >>27488875 \r\n Brainlet.
 >>27488888 
 >>27488888 \r\n Feijoada. Nada acontece.
 >>27489005 \r\n Perdi.
 >>27489183 \r\n Obrigado, anão!
 >>27488888 \r\n Finalmente.
 >>27489227 \r\n A feijoada é da boa, chora mais astrologa de botequim. O anão esta certo.
 >>27489276 \r\n Lógico mesmo são os indios extraplanetários enterrados no lago Titicaca. Baseado Pai Seta Branca.
 >>27488888 \r\n Consigo sentir uma mudança nas linhas de Ley, uma pertubação na ressonancia Schuuman e um erro nos registros akáshikos.

 Alguém poderia deliverar a pica da feijoada espacial com limão?
 Vamos memar o grandioso Pepe Seta Branca, o poderoso Jaguar dos Equituumans. Vamos manifestá-lo dia vinte.
 BASEADO SETA BRANCA-SAMA 
 CHÁ DE LEY 
 >>27489554 \r\n >macumba \r\n >implicando que eu sou precto \r\n \r\n Está confundindo espiritismo com umbanda, macaquinho burro. Espiritismo veio da França. Você é burro e eu sinto desprezo por você.
 >>27489629 \r\n Religião de depósito.


 >>27489638 \r\n Agora o macaco vai implicar que sou depósito. Perdi.
 >>27489647 \r\n Mia ladra de galinhas Schiefrer.

 >seta branca \r\n \r\n O Vale do Amanhecer é a maior maluquice espiritualista que alguém poderia ter criado. Mistura-se e deturpa-se tudo numa coisa só. Esse parênquima paliçádico é um desrespeito à Codificação Espírita, ao movimento espírita, à s tradições espiritualistas afro-brasileiras e tudo mais.
 Esse índio do espaço não tem mais o que fazer então fica spammando vídeo e parede de texto. A sua Bolsa-Astral vai ser cortada no dia 20, paspalho.
 >>27489689 \r\n Eu fecho com o comandante Ash emaletube tar Sheran.
 >>27487148 \r\n >>27487148 \r\n >>27487148 \r\n >>27487148 \r\n >>27487148 \r\n >>27487148 \r\n >>27487148 \r\n Apenas.
 >>27488888 \r\n Eu fecho com o fim do mundo. 
 >>27489698 \r\n Baseado.
 >>27489698 \r\n Baseado.
 >>27489689 \r\n Fornique sim, meu comandante! Eu também fecho com o Ashtar Sheran!
 >>27489178 \r\n Caralho, anão, como você é burro.
 >>27489577 \r\n >>27489577 \r\n Por favor, eu troco a pica pelos meus duplos.
 >>27489674 \r\n Desrespeito com outras fanfics. Kek.
 >>27489666 \r\n >>27489666 \r\n >>27489666 \r\n >>27489666 \r\n >>27489666 \r\n Aliens são demônios confirmado.
 >>27489729 \r\n Zelda! Por obséquio.
 >>27489689 \r\n Fica quietinho Mikitaka ou eu meto uma seta no seu rabo.
 >>27489805 \r\n Ella Hollywood. 
 >>27489820 \r\n Deus te abençoe, anão.
 Quer dizer que dia 20 vai ter evento no server? Vai ter bônus de XP e 2x drop? \r\n \r\n Fornique sim, vou avisar a guilda.
 >>27489853 \r\n Pessoas realmente acreditam nessa merda?
 >>27489689 \r\n DEMÔNIO! \r\n >>27489742 \r\n >>27489698 \r\n O inferno os aguarda.
 >>27489926 \r\n O inferno não existe, bobão.
 >>27489919 \r\n Deve ter algum retardado que acredita. Mas, puta merda, acreditar em bônus e XP mais 2x drop, só pode ser criança, apenas pode ser um ou o outro, os dois juntos, jamais.
 >>27489932 \r\n Diz a depósito que acredita em Umbral, continue pecando mortalmente que Deus vai virar as costas para você e parar de te dar segundas chances. Quando você menos esperar vai morrer e acordar na frente do Tribunal Divino, Satã vai citar cada viadagem e cada blasfêmia que tu cometeu. Tu vai ser condenada e mandada pros quintos dos Infernos. Lá vai ser torturada no sentido que mais usou para ofender à Deus. Daqui uns anos vai sair para comparecer no Juízo Final e terá todas suas viadagens expostas na frente da humanidade inteira e vai voltar pro forno. Largue essa vida enquanto é tempo. Pare de abusar da misericórdia de Deus.
 >>27489936 \r\n Desconfiei logo de cara, é bom de mais para ser verdade. \r\n \r\n >>27489969 \r\n Eu fecho com o Demônio.
 >>27488888 
 A última data limite foi a evolução da humanidade quando os seres celestiais deram conhecimento a Nikola Tesla. \r\n >2019 - 50 = 1969 \r\n >ida do homem a lua \r\n \r\n >1969 - 50 = 1919 \r\n >ano que tesla recebeu o conhecimento da eletricidade dos seres divinos \r\n \r\n >1919 - 50 = 1869 \r\n >criação da tabela periódica 
 >>27489969 \r\n >achando que um criador onipotente e bondoso iria condenar alguém a uma eternidade de sofrimento por coisas que ela fez em menos de 100 anos 
