 Depois que eu cresci eu realizei como animes são ridículos. \r\n \r\n Olha o conceito dessa merda, menininhas fofas com uniforme de colégio que são atiradoras de elite, kek! Só esse conceito já seria o bastante pra isso ser motivo de risada pra qualquer um, e é tão óbvio que isso é pandering, como eu podia levar essas bostas a sério? Anime realmente é pra crianças/autistas.
 Secundo o OP, comecei a reparar essas coisas também, é tudo tão infantojuvenil. \r\n \r\n Sempre um adolescente que age de forma mais adulta que os adultos, sempre o prodígio, sempre o sujeito comum sendo posto acima da média, depósitos de porra se declarando para homens como se os homens fossem depósitos de porra e os homens correndo delas ainda. Apenas alguns exemplos aleatórios, os primeiros que me vieram a cabeça, tem muito mais clichê absurdo. \r\n \r\n Algo me incomoda nos animes, é tanta falta de conexão com a realidade que fica difícil continuar gostando de anime depois de velho, nem estou memando, Não sei como os anons ainda assistem. \r\n \r\n Also, desenvolvi até um certo preconceito com os asiáticos, o gosto deles por coisas infantis, o complexo de Peter Pan, a vontade de se parecer e agir como depósito de porra e para piorar, complexo de superioridade, ainda querem dar um ar de superior, são aberrações!
 >>27487211 \r\n Todo anime é um escapismo à japonesa, onde tudo gira em torno do único período onde a vida do salaryman tinha algum sentido: O Colegial.
 >>27487262 \r\n >tanta falta de conexão com a realidade que fica difícil continuar gostando \r\n Por isso fica mais fácil pra mim.
 >>27487262 \r\n >depósitos de porra se declarando para homens como se os homens fossem depósitos de porra e os homens correndo delas ainda \r\n Kek, esse é o pior mesmo, e o pior é que não existe um fodendo anime de romance realista, as exceções, são, ironicamente, alguns mangás de Shoujo, mas até nesses mangás os personagens são tão idealizados que fica difícil levar a sério.
 >>27487276 \r\n Also, quanto mais eu envelheço, mas eu realizo que os homens de meia idade estavam certos.
 >>27487271 \r\n Também gosto de fantasia, anon, mas, o universo que eles expõem é puro cringe, não consigo gostar da maioria dos animes.
 >>27487263 \r\n Bem pensado, mas há uma incorreção. Se parar pra ver, os animes mais enlatados são justamente isso, protagonistas no colegial. Para um anime ser memorável, usualmente basta que fuja desta fórmula, a chance de ser bom aumenta muito.
 Só gosto de comédia, já que a desconexão com a realidade faz parte da piada. \r\n Pegue Ben-To como exemplo, colegiais caindo na porrada pra comprar marmita na promoção. \r\n O conceito ridículo é parte do humor, o problema é que tem gente que leva a sério.
 >trabalhe 16 horas por dia \r\n >6~7 dias por semana \r\n >tenha fazer curso de capacitação no seu tempo livre \r\n >Veja sua qualidade de vida diminuir mesmo que seu salário aumente \r\n >procure um escapismo \r\n >macaquinho que não trabalha 8 horas direito por 5 dias na semana como funcionário público fala que isso é retardo mental e que deveria encarar a realidade \r\n Cada um procura o tipo de escapismo que gosta.
 Depois que eu cresci eu realizei como chans são ridículos. \r\n \r\n Olha o conceito dessa merda, anônimos que mal terminaram o colégio que são a elite intelectual do Brasil, kek! Só esse conceito já seria o bastante pra isso ser motivo de risada pra qualquer um, e é tão óbvio que isso é pandering, como eu podia levar essas bostas a sério? Chan realmente é pra crianças/autistas.
 >>27487262 \r\n >assiste um desenho \r\n >reclama da falta de conexão com a realidade 
 >>27487300 \r\n Nossa, o anão acabou de perceber que nada é unânime e tudo é uma bosta a depender do observador! Como ele é sagaz!
 >>27487292 \r\n >trabalhar demais faz você querer ser uma menina \r\n \r\n O que a fornicação? \r\n \r\n E trabalhar demais não é sinônimo de trabalho bem feito não, meua migo.
 >>27487309 \r\n >essa interpretação 
 >animes são ridículos \r\n É porque você só assistiu porcaria até agora. \r\n \r\n Sage&Hide.
 A real é que eles só tapam o buraco de não ter uma JB gostosona esfregando o rabo nas suas caras.
 >>27487309 \r\n >E trabalhar demais não é sinônimo de trabalho bem feito não, meua migo. \r\n Isso é uma verdade. Asiáticos só fazem o trabalho bem feito pelo coletivismo e por seguir as regras linha por linha.
 É entretenimento, cara, não é necessariamente para fazer sentido. \r\n Entretenimento geralmente nos fazem pensar em realidades que nem sempre existem. Garotinhas treinadas para serem atiradoras de elite? Robôs que lutam contra entidades que tem inspiração na fé Cristã? Um universo onde ninjas vivem em vilas 'ocultas' e servem a senhores feudais? \r\n Tudo isso não faz sentido, mas é um entretenimento. Você assiste, se entretêm, discute sobre e segue sua vida. As vezes há mensagens mais profundas? Sim, há, aliás, as inspirações nessas obras sempre são uma das melhores partes, pois fazem você ter uma visão diferente daquilo que você está vendo. \r\n Gostos variam, você não gosta disso, mas há quem goste, e assim a industria continua.
 >>27487300 \r\n Você estará aqui para sempre, amigo. \r\n \r\n Eu também acho esse o pior lugar da internet, mas, o anonimato vicia, é como uma droga. Por mais que os IBs não façam bem para sua saúde metal, você continua postando neles.
 >>27487316 \r\n >médico sofrido que vai lutar contra as trevas \r\n Parece novela das 7.
 >>27487316 \r\n Aliás, recomendo para quem está iniciando no MGTOW, pois nessa obra(ao contrário de muitos outros animes), se mostra a verdadeira natureza da depósito de porra, que abandona o homem logo após perder o emprego… \r\n \r\n Não irei falar muito, só assista.
 >>27487317 \r\n JB gostosas são escapismos.
 >>27487324 \r\n >muh só assisto se tiver garotinhas e poderzinho \r\n Jesus.
 >>27487329 \r\n >figurativamente isso acontece no primeiro volume \r\n >recomendação de mgtow \r\n Você é um bostinha. Quer fazer a macacada virar MGTOW? Fale para ela virar crente e dar 10% para pastor. Quando elas reclamarem, fale que depósito de porra vai levar muito mais que 10% por mês.
 >>27487336 \r\n Melhor ainda quando tem garotinhas com poderzinho.
 Como um anão já disse, é entretenimento. A decisão é sua se vai querer se entreter com algo besta ou algo mais sério, porque é só procurar que tem.
 >revolucionários querendo dar um golpe de Estado \r\n >todos são crianças colegiais \r\n KEK! Eu não vejo essa merda nem me pagando. E o pior que é considerado uma mestre peça. Otaku é tudo mal caráter.
 >>27487353 \r\n Já tentei assistir, mas parei quando o foco de um episódio inteiro era pegar um gato.
 >>27487307 \r\n Mas, é visível que tanto os produtores quanto o público levam a sério, é perceptível que tentam relatar algo, diferente de Pica-Pau, por exemplo.
 >>27487353 \r\n Code Geass >>>> VIDA \r\n Seu BAKA!!! BAKA!!! 
 >olhem como eu sou inteligente \r\n >vou criticar uma obra para adolescentes por sua falta de realidade \r\n \r\n Uma vez eu estava vendo Pernalonga e ele atirou no Patolino, só que o bico do Patolino foi parar na nuca dele, achei meio fora da realidade.
 >>27487371 \r\n Você está me dizendo que cartoons não têm reflexões para levar à sério? Então não deve saber que eram exibidos em cinemas, para platéia adulta, antes das exibições principais. Que várias situações são paródias do cotidiano. \r\n Claro, depois que foram para a tv acabaram tendo seu conteúdo homogeneizado para o público infantil. \r\n Depois que ocidente e oriente descobriram que desenhos animados têm a principal função de vender produtos, são poucos os que realmente têm alguma história, que são a obra pela obra.
 >>27487389 \r\n Burro, Pernalonga não se leva a sério, Gunslinger Girl sim.
 >>27487332 \r\n JBs gostosas são o objetivo da vida.
 Únicos desenhos chineses que já assisti e gostei muito foram Welcome to NHK, Cowboy Bebop e de lutinha, Claymore. \r\n O resto é coisa de juvenil.
 Todo mundo sabe que anime/manga, em geral, não são particularmente bem escritos. Apesar disso, é uma boa forma de escapismo, como já falaram. Além disso, tem gente que gosta da arte, de ver garotas fofinhas fazendo alguma coisa ou ver uma lutinha com poderzinhos ou robozões, por mais irrealista e idiota que seja. \r\n Também acho idiota essa insistência em colocar adolescentes fazendo coisa de adulto, mas é mais questão de desligar seu cérebro e apreciar as lutinhas e garotinhas fofinhas 2D. \r\n \r\n Tentar levar anime/manga a sério é igual tentar levar a história dos joguinhos a sério. Só vai estragar sua diversão. Se você quer mesmo ler uma boa história, deixe de ser um vagabundo e vá ler um livro.
 Não dá pra esperar muito dos animebichas.
 >>27487428 
 >>27487439 \r\n O que diabos aconteceu?
 >>27487452 \r\n Animeviadagem se cura na porrada.
 É mais realista que o cristianismo. É possível criar menininhas que são assassinas, enquanto as fantasias que os cristãos acreditam são impossíveis. Anime é um escapismo mais realista que o cristianismo, sendo que otakus não acreditam que suas fantasias são objetivamente reais.
 >>27487459 \r\n >sendo que otakus não acreditam que suas fantasias são objetivamente reais \r\n Perdi.
 >>27487262 \r\n Baseado e rivotrillado.
 Imagine ser tão plebeu a ponto de um fator inusitado/excêntrico/pitoresco de uma obra de arte gerar o riso ao invés de um interesse a mais em investigar as nuances dela. \r\n Tenho certeza que você acha que os filmes do Nolan são obras-primas.
 >desconexão da realidade \r\n >escapismo \r\n >macaco vai lá e bota cornice e estupro todo onde \r\n \r\n Escapismo é o caralho, é pura viadice reprimida, você não assiste garotas fofas porque quer comer elas, assiste porque quer ser uma elas.
 >>27487473 \r\n Imagine ser jovem novamente e estar no corpo de uma garotinha fofinha, com toda a vida em easy mode pela frente.
 >>27487473 \r\n >você não assiste garotas fofas porque quer comer elas, assiste porque quer ser uma elas \r\n Não há nada de errado em querer ser uma garotinha fofinha 2D. A única coisa errada é isso ser impossível.
 Concordo em partes por que aprecio muito Berserk e Boa noite Punpun (esse último é bastante interessante, dê uma chance) \r\n \r\n Na maioria das vezes eu nem falo que gosto. Porém pra pessoas com uma mente mais aberta eu recomendo alguns. O famoso 'gosto mas não sou bobo'.
 >>27487483 \r\n Aí você tropeça e morre empalada pelo guarda chuva.
 >>27487428 \r\n >>27487439 \r\n MATE UM ANIMEBICHA NA PORRADA HOJE MESMO! 
 >>27487473 \r\n Secundo.
 Ao meu ver quem assiste animes bobos tem o QI alto. O cara já é inteligente e quer se distrair um pouco, injetar um pouco de positividade na vida dele. O cara que tem o QI baixo, quer se fazer de intelectual underground e fica assistindo Evangelion.
 >>27487504 
 >>27487495 \r\n Sim, quando eu morrer espero que seja assim, ao invés das causas de morte mais comuns do Brasil. Parece ser melhor que morrer de câncer ou ataque do coração. Quem dera eu fosse uma garotinha fofa e minha causa de morte fosse essa.
 >>27487459 \r\n >é mais realista que o cristianismo 
 >>27487459 \r\n Chegou o fedora.
 >>27487504 \r\n Pessoas de alto QI precisam de entretenimentos mais complexos. Eles podem às vezes assistir besteiras, mas não podem assistir apenas besteiras.
 >>27487504 \r\n Isso.

 >>27487504 \r\n >>27487515 \r\n >>27487535 
 >>27487504 \r\n >O cara que tem o QI baixo, quer se fazer de intelectual underground e fica assistindo Evangelion \r\n \r\n Exato, o pseudo intelectual acha que tudo o que ele assiste e consome tem que ser 2deep4u, então se ele gosta de algo raso e bobo, ele começa a forçar aquilo como 2deep, igual o reddit com Rick e Morty.
 >>27487545 
 Sempre, após terminar um episódio de anime, me sinto afeminado e com vontade de sentar em caralhos, mas essa vontade logo passa. Por isso que gosto de animes, eles me ajudam a me conectar com meu lado feminino sem me transformar em um viadão.
 >>27487428 \r\n Queria ter uma sacola do bogo.
 >>27487428 \r\n >somente animes dos anos 2015 para frente \r\n Ele queria memear ao extremo?
 >>27487615 \r\n Somente animes que são pseudo novelinhas da globo e onde ele pode se colocar no lugar de garotinhas fofinhas.
 Pescaria da boa, OP. Seu newfag maldito, você só quer shillar esse anime para a escória BR.
 >>27487619 \r\n >garota \r\n >nãos sendo um gato fofinho \r\n Esse povo falha. \r\n \r\n >>27487629 \r\n Todo mundo já assistiu esse anime.
 >>27487574 \r\n Gostosa.
 >>27487639 \r\n >Todo mundo já assistiu esse anime. \r\n Graças aos cancers do /g/.
 >>27487588 
 Esse anime é uma bosta, dropei já no segundo episódio. \r\n Assista Dumbbell Nan Kilo Moteru? .
 >>27487646 \r\n >Graças aos cancers do /g/. \r\n Cara, uso o /g/ desde 2013 e quase nunca vi nada disso lá. Já vi o Lain, Love Live, Gabriel DropOut, Yuru Yuri, aquele feito para os caras de broa, o do travesti pobre e outros.
 >>27487639 \r\n >Todo mundo já assistiu esse anime. \r\n Eu nunca vi.
 Novela >>>>>>>>>> Anime.
 >>27487657 \r\n >Assista Dumbbell Nan Kilo Moteru?. \r\n É PARA ISSO QUE EU MALHO!
 >>27487657 \r\n >essa cor de bosta nas personagens \r\n Depois falam que não se renderam ao Judeu.
 >>27487670 \r\n >essa moderadora querendo ser engraçada. \r\n Você esqueceu da novela favorita do chan e do Pantanal.
 >>27487665 \r\n O pessoal do /g/ é posteriormente o mesmo pessoal do /w/ e /wg/ que cultiva newfags. \r\n >Gabriel DropOut \r\n >Love Live \r\n Acho que você não está desde 2013, não.
 >>27487673 \r\n Elas são bronzeadas e não macacas.
 >>27487673 \r\n O anime é propaganda do Shinzo Abe, óbvio que teria isso.
 >>27487673 \r\n >hurr hurr judeu \r\n Você sabe que isso é um conceito bem distante para ele. O que existe para eles são anglo-saxões, asiáticos e outros.
 >>27487685 \r\n >>Love Live \r\n Eu me lembro que dos 5 fatos sobre Maki. \r\n >Gabriel Dropout \r\n Bem, esse caiu nas graças 'recentemente' bem depois do fim do anime.
 >>27487689 \r\n Achava que ele queria crianças e não japoneses bombados.
 >>27487721 \r\n Ele quer que japoneses saiam de casa, crianças é consequência. \r\n Yuru Camp também tem dedo do Abe.
 >>27487736 \r\n Real Kanojo também.
 >>27487751 \r\n E Hajimete no Gal que ensina falhos a aceitarem vadias.
 >>27487757 \r\n >aceitarem vadias. \r\n Isso não é o padrão do Japão pela cultura deles?
 >>27487504 \r\n Pior que você está relativamente certo. Não diria que é uma questão de inteligência, mas sim de esforço mental. Quando eu estava fazendo mestrado, eu sempre assistia um anime para começar o dia, e ver garotinhas fofinhas pela manhã me deixava disposto para seguir a rotina árdua de estudos. Hoje em dia, quando chego em casa, minha cabeça já está esgotada, então nada melhor do que assistir algo bem leve e divertido para poder ir dormir sem pensar em trabalho. \r\n \r\n Talvez esse seja o apelo dos animes e mangás no Japão. O país é conhecido pelas longas jornadas de trabalho e pouco contato social, então não surpreende que tudo o que os japoneses queiram é chegar em casa e ver sua waifu fazendo coisas fofinhas ou assistir lutinha de robozão gigante.
 >>27487588 \r\n Você é um bom anão.
 >>27487823 \r\n Na verdade anime é popular no Japão, mas não é tanto assim. Pense como em uma torcida grande futebol. É uma parcela considerável da sociedade mas não atinge a maioria. \r\n Se não me engano, o que popular no japão é programas que punem os idiotas.
 >>27487853 \r\n >querendo virar uma garotinha sem peito \r\n Meu amigo, se fosse para virar uma garotinha, eu iria querer ter um peita da porra.
 >>27487855 \r\n >não atinge a maioria \r\n >população estagnada porque ninguém quer 3D \r\n \r\n Kek.
 >>27487866 \r\n >>população estagnada porque ninguém quer 3D \r\n Ninguém quer compromisso. Casar no Japão é uma merda. Um bom exemplo disso é as visitas que o pais podem receber dos professores. Isso sem contar a pulação de cerca.
 Eu assisto anime pra fugir da realidade mesmo, se eu quisesse uma coisa realista eu ia ler um livro de história.
 >>27487855 \r\n Programas de auditório também são uma forma de escapismo. \r\n \r\n >>27487860 \r\n Eu aceitaria com ou sem peito, mas concordo com você, seria melhor virar uma cavala. Minha fantasia seria ser uma garotinha fofinha com o corpo bem desenvolvido e namorar uma loli.
 >>27487889 \r\n A tia era uma garota melhor.
 A verdade é que os únicos animes bons são os que ensinam valores morais, para as crianças, e que são inteligentes, como entretenimento para adultos. Estou esperando uma fofinha que goste de animes aparecer na minha vida para reassistir death note juntinho intercalado com transas.
 >>27487873 \r\n O problema do casamento no Japão é a pensão. Lá parece que eles metem a faca (mais do que já metem no ocidente). \r\n Outra questão é que é difícil arranjar uma garotinha virgem e pura igual nos animes. É pratica extremamente comum as japonesas se prostituirem ainda no ensino médio. E raramente é por necessidade, elas saem com velhões em troca de coisas bobas, tipo um celular novo ou só para se apagar o fogo na buceta mesmo. Tem até uns mangás sobre isso.
 >>27487904 \r\n Não tenho como discordar. Minha outra fantasia seria casar e andar de mãos dadas com ela.
 >>27487928 \r\n Isso. Perto de uma colegial japonesa, qualquer feminista borderline americana é uma santa.
 >>27487928 \r\n Anão, o conceito de traição é meio estranho no Japão. Claro que isso que estou falando é pelo pouco contato tive com nativos, então pode ser tenha uma grande chance de falar merda. \r\n Primeiro, se você não da conta de apagar o fogo da depósito de porra, você merece ser corno. \r\n Se alguém melhor que você quiser sua depósito de porra, você merece ser corno. \r\n Se você mostrar fraqueza em frente sua depósito de porra, você merece ser corno. \r\n Se você sempre foi um fraco/bosta na sua vida, você não merece depósito de porra nenhuma, mas pode ter alguma por pura sorte. Mas se a depósito de porra trair o parceiro dela para cuidar de um ser inferior, ela é vadia. \r\n As depósitos de porra dar prova da sua vadiagem para os que estão acima, mas se eles vazarem provas dessa vadiagem a culpa é delas. \r\n Talvez por essas e outras que temos atrizes de filmes de putaria sendo cultuadas como moçaspara casar.
 >>27487276 \r\n Kare Kano é o único que tem um romance um pouco realista, de resto…
 >>27487956 \r\n Para relacionamentos. No resto é de boa.
 >>27487992 \r\n >meteoro \r\n Puta que pariu, reportado.
 >>27487992 \r\n >>27487924 \r\n >essas baits \r\n Rapaz, é hoje teremos peixe no almoço.
 >>27487276 \r\n Tsurezure children e Amagami.
 >>27487986 \r\n Então os mangás de NTR são reais?
 >>27487262 \r\n Por isso eu só assisto JoJo, que não tem nada disso e é apenas um desenho de lutinha que não se leva a sério.
 >>27488021 \r\n Só aqueles em que a mães transa com os bullies do filho.
 >>27487873 \r\n >casar \r\n Da pra se reproduzir sem casar, Japão nem ao menos tem mães solteiras quase. \r\n \r\n >>27487986 \r\n Você está tirando base dos seus hentais de cornice, o Japão é quase um islamismo onde a culpa é sempre da vadia por ter sido estuprada ou trair o marido, esse negócio de zombar corno é coisa de nações escravocetas, como o Brasil.
 >>27487439 \r\n Kek, pegou a perna do cara há séculos e ainda não conseguiu derrubar. No mínimo queria pagar um boquete ali.
 >>27487286 \r\n Sério, isso? Perdi duro.
 >>27487714 \r\n >5 fatos \r\n Anão, esse é um meme recente, e também provém do reddit. Já que claramente você é dessa geração recente, voltei só para te dizer o que acontece, e provavelmente dá um tiro no meu próprio pé. O pessoal casual que previamente não tinha muito interesse em anime, acaba sendo introduzidos por outras plebe de lá, lain sendo o principal deles como você já sabe, que é muito evidente. Como nada ´é coincidência, gunslinger começou a ser forçado depois de um tripfag famosinho lá de alguma forma assistiu esse anime e começou a usar conteúdo relacionado à isso e, em seguida, também um avatar da triela no github, sem dizer as menções da personagem no /a/ e o avatarfaguismo que se iniciou por um tempo. O engraçado é que, o anime apenas ganhou um destaque por aqui no brasil (não necessariamente no chan) depois daquele meme ridículo do reddit de ficar shoppando garotas com armas. Mas não se engane, quem frequentava a pocaria do /wg/ já estava introduzido nessa porra. E por conta do circlejerk, essa porra vai pro backlog deles. E esses inicializados que apenas adotaram o medium devido ao circlejerk, tipicamente postam Lain e posam de animefags hoje em dia. Em outras palavras, panelinhas formando uma legião de charlatões e invadindo fanbases. Circlejerk segue o que um ao outro faz.
 >>27487353 \r\n Dropei figurativamente em 5 minutos de episódio, cringe demais pra mim.
 >>27488021 \r\n Não chega para tanto nas maiorias dos casos… \r\n >>27488035 \r\n >transar com crianças \r\n Isso não faz sentido culturalmente a não ser que mãe seja uma doente que faça isso pensado que está protegendo o filho.
 >>27488006 \r\n Nem conheço esse canal, ao contrário você que pelo visto já assistiu. \r\n Só botei Karekano no yt pra ver se tinha algum vídeo de review pra ilustrar o post. \r\n \r\n Se fornique aí.
 Os únicos desenhos tailandeses minimamente bons que vi foram Steins;Gate (apesar de dar cringe em algumas cenas), Death Note e a mestrepeça Neon Genesis Evangelion. Todo o resto que assisti é autismo puro e dificilmente dá de conseguir levar a sério.
 >>27488051 \r\n Não sou o anão, mas com anime, você simplesmente ignora a idade oficial dos personagens. Muitas vezes eles são até mais jovens do que aparentam no anime, fazendo com que faça menos sentido ainda. Mas se eu não me engano, o Lelouch é legalmente adulto nas temporadas seguintes.
 >>27488071 \r\n Dê uma chance a Dororo e Monster. YuYu no Hakusho também, se nunca viu. \r\n São animes com relações bem realistas entre os personagens, mesmo que com plots meio ridículos.
 >>27487986 \r\n Bem assim mesmo. \r\n \r\n Tenho um amigo que o sonho do cara era namorar japonesa, ele era paixão, mas sabia Japonês fleunte, entendia tudo de religião e mitologia japonesa. Era o bom selvagem. Foi para o Japão fazer doutorado em Engenharia, em uma universidade renomada. \r\n Ao ver a frustração de seu pupilo engravatado que falava Japonês melhor que os nativos, sugeriu que ele andasse estilo 'gangsta rap', falasse japonês errado com palavras em inglês e se dissesse americano: As vadias figurativamente se jogavam para cima dele, querendo seu caralho de negão americano com ginga de bandido . Eram de colegiais jailbaits a mamães. Até uma colega do orientador, que parecia ter uns quarenta, quis conhecer ele melhor. \r\n \r\n Ele hoje é feliz com uma parda de Igreja no Brasil mesmo. Pegou nojo de japonesas.
 >>27488071 \r\n >Death Note \r\n >bom \r\n Anime feito figurativamente para os estudantes do 3º ano.
 >>27488102 \r\n Isso daria um bom doujin.
