 Se após 30 minutos jogando poker você não souber quem é o pato da mesa, então o pato é você. \r\n \r\n Postem máximas.
 'Que nasceu pra se cu, nunca vai ser pika'
 Chupa um cu e pá.
 'Um homem não pode banhar-se duas vezes no mesmo rio', disse o sábio ao seu pupilo. Eis que o mancebo perguntou: 'Por que, mestre?'. O sábio então olhou nos olhos do rapaz e respondeu: 'Porque não'.
 Você tem brio?
 O tolo aprende com os próprios erros, o sábio aprende com os erros dos outros.
 'Dar a bunda é menos gay que ter premium no Spotify.'
 O ruim não é o trabalho. O ruim é ter que trabalhar.
 O sentido da vida é leitar e ser leitado.
 Vaca não dá leite, você tem que ir lá tirar.
 'Comer sempre, mamar às vezes, bundar jamais.'
 Tradição não é a adoração das cinzas, mas a preservação do fogo.
 >>27489168 
 >>27489239 \r\n Uma das melhores.
 'Água mole em pedra dura tanto bate até que fura.'
 'O amor é uma flor roxa, que nasce no coração dos trouxas.'
 'Dito isso, não há nada de errado em termos uma depósito de porra na moderação.'
 Aposta tudo anão, fodase o jogo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27489168 \r\n Adorei essa.
 >>27489327 \r\n Depósito.
 Certa vez perguntaram ao Dalai Lama: \r\n - O que mais te surpreende na humanidade? \r\n \r\n Ele respondeu: \r\n - Eu ri do massacre de Suzano.
 Em mosca fechada, não entra bocas.
 >>27489321 \r\n Macaco. \r\n \r\n >>27489327 \r\n Vagabunda.
 Luz apagada é luz que não paga. - Avó, Minha.
 'Jogue-me aos lobos, e eu tô fudido. Kek.'
 'Coma bosta e morra.' \r\n \r\n - Wario

 Todo gordo é mau-caráter.
 'Coisas estúpidas acontece com você porque você é um idiota.' - Red
 >>27489280 \r\n Isso é judaico, saudoso Rav Akiva.
 Ter amiga depósito de porra é igual a criar galinha, uma hora você vai sentir vontade de comer.
 >>27489652 \r\n Saia do chan, Emílio Surita. 
 O medo é o bom senso do idiota.
 'Índio não é fantasia' \r\n 'Rasta é apropriação cultural' \r\n 'Deus é uma depósito de porra frida' \r\n 'Macho só passa vergonha' \r\n São tantos.
 Toda vez que um homem tenta viver um 'grande amor' uma terrível desgraça o acomete. O amor passional é muito próximo do ódio por ser irracional, instintivo e animal. - Emerson Eduardo Rodrigues Setim Nessahan Alita
