 Eu odeio cama box com todas as minhas forças.
 Secundado.
 >>27488969 \r\n Terceirizado.
 Se tem uma coisa que eu odeio mais do que precto, é racista.
 Por que esse ódio todo pela cama-box, op? \r\n Estava pensando em comprar um para abrir um pouco mais de espaço no meu quarto. \r\n É tão ruim assim? 
 Aposto que esse ódio é infundado.
 Eu uso uma normal, mas qual o problema da box?
 O que é uma cama box?
 Filho de mil cadelas, essa merda curou minhas costas e corrigiu minha postura. Eu vou te matar.
 CARALHO, eu comprei uma merda dessa ontem, O JUDEU ME PERSEGUE ATÉ NO CHAN.
 >não dormindo no chão \r\n \r\n O absoluto estado do chan. Vai dizer também que você não produz as próprias vestimentas?
 É boa pra transar.
 >>27489993 \r\n Futon serve?
 >cama de solteiro \r\n \r\n Chegou o soyboy pobrefag que divide o quarto ou é dependente da mamãe.
