 Caralho.
 E o que eu ganho com isso?
 O problema é se boa parte nomeada for de Evangélicos. Adoro a bunda ardida da canhotagem e aberrações levando fumo deles, o problema é quando somos nós, que não somos um nem outro acabamos levando merda respingada.
 É hora de aparelhar.
 O que isso significa?
 >>27480629 \r\n Desespero para os vermelhinhos.
 >>27480629 \r\n Que até mesmo a senhora sua mãe será APARELHADA pelo BRONTOSSAURO.
 Engraçado que quando a PTralhada aparelhou, ninguém reclamou de nada. Que se fornique.
