 Imagem autoexplicativa.
 Pô, que bunda gostosa, meu, eu faria o mesmo.
 Mas a arte é subjetiva!
 Prefiro essa.
 Nem preciso adivinhar de que povo você está falando.
 Paudureci, tenho fetiche por Giant Feet.
 Isso é completamente natural, amigo, e digo mais, é essencial para o amadurecimento dos homens. O papel das depósitos é auto conscientizar os homens do seu dever de agir como tal, se eles continuam betas depois desse processo que acontece geralmente na adolescência aí é problema deles. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27488270 \r\n O pé é gigante ou os homens da imagem são pequenos demais?
 Estou em nofap, OP desgraçado. Rabão gostoso da porra.
 >>27488275 \r\n >hur dur dever de agir \r\n É somente sobre ser bonito e ter uma renda a ponto de não ser considerado pobre.
 >>27488288 \r\n Profundo.
 >>27488297 \r\n >>27488297 \r\n Então sua indignação é de não ser aceito pelas depósitos pela sua situação atual? Você é mais beta que qualquer, otário.
 >>27488313 \r\n De onde você tirou que estou indignado, macaco?
 Ofensa gratuita.
 >>27488330 \r\n Você é claramente um ressentido e frutrado, grandão, eu conheço seu tipo. Acha que foi injustiçado e por isso odeia Deus.
 Baseados BRAAAPfags.
 >>27488365 \r\n Não jogues pérolas aos suínos. Acredite, só vais perder tempo.
 Nossa, me fez pensar, OP, nós realmente vivemos numa sociedade…
 Muito inteligente essa pica. Ainda bem que assisto Rick and Morty e tenho um cérebro ágil.
 Bump.
