 Se você foi para uma viagem de formatura no ensino médio, como para Porto Seguro, saiba que você é um DESCOLADO DE MERDA. Só descolados vão pra essa porra. Um anão de verdade nem termina o ensino médio formalmente, imagina ir pra essas porras.
 >viagem de formatura no ensino médio \r\n Ou seja, se você for ne­­gro­.
 Terminei em colégio público fazendo prova pra passar pro próximo ano. Teve no máximo formatura pagando dez reais por mês. \r\n \r\n Até hoje tenho vergonha, um manlet que dava aula de física não gostava de mim e dava uns exercícios que valiam uns 20 pontos. Ele simplesmente arbitrariamente decidiu não me dar os pontos mesmo que os exercícios estivessem corretos e eu me fodi.
 Eu não fui exatamente porque só os descolados iriam e eu ficaria sozinho. Porém, eles voltaram com duas histórias que me fazem perder até hoje: \r\n \r\n >2005 \r\n >ensino médio com informática \r\n >era antes da lacração, portanto apenas 3 vadias na classe \r\n >uma delas é extremamente vadia \r\n >viagem de formatura para Porto Seguro \r\n >no dia 1, vadia dá para Descolado A \r\n >Descolado A conta que, no meio do DotA, a camisinha saiu e ele não viu mais \r\n >Descolado A fica receoso de contar algo e fica por isso mesmo \r\n >dia 3 de viagem \r\n >Descolado B está comendo a mesma vadia \r\n >no meio do DotA a camisinha do Descolado A sai \r\n Calculem o quão laceada era essa garota e a qualidade da higiene dela.
 O que aconteceu, OP? Você foi para essa festa e machucaram seus se­ntim­entos? Um amigo descolado da faculdade me chamou para ir de penetra com ele. Não fui porque não queria passar vergonha, inventei doença. 
 História dois: \r\n \r\n >Descolado C nunca usou drogas na vida \r\n >vai para a mesma viagem em Porto de Seguro \r\n >decide usar LSD (ou coisa assim, não manjo disso, fiz PROERD) \r\n >o cara toma o comprimido inteiro \r\n >horas depois encontram o descolado deitado, embaixo da cama \r\n >tentam conversar com o cara \r\n >descolado fica gritando que é uma abóbora e não de lá \r\n >descolados tentam argumentar com ele sem sucesso \r\n >esperam dois dias para ver se o efeito passa \r\n >efeito não passa \r\n >minha cara quando tiveram que ligar para os pais do garoto e só buscaram ele no terceiro dia \r\n \r\n Sempre quis saber o que aconteceu depois com ele.

 O Porto não é tão Seguro assim.
 >>27484159 
 >>27484088 \r\n Teve um anão descofalho do /escória/ que acabou sendo filmado cagando enquanto estava sob o efeito de entorpecentes.
 Fui para a viagem de formatura da minha turma do segundo ano, foi em uma fazenda ou alguma merda do tipo. \r\n \r\n Não aconteceu nada demais, apenas uma bebedeira clandestina e pegação, o único que foi tentar realizar o coito era um descolado com sua pitanga, mas ele broxou forte e a vadia saiu contando para todo mundo, hue. \r\n Não tinham tantas vadias vadiosas na minha turma e era um pessoal mais tranquilo, nenhum falho era isolado pelo fato de ser estranhão ou quieto, apenas fazíamos isso com os chatos… outros tempos.
 Nunca viajei com a escola, uma vez ganhei uma viagem para o hopi hari e meus pais não deixaram eu ir só pra ver meu sofrimento.
 Já terminei um relacionamento porque descobri que a depósito foi pra Porto com aquela Forma.
 Talvez eu more ou talvez eu não more na cidade que o OP citou, mas o que sei é que essas festas de formatura do ensino médio que o OP citou são cheias de orgias, drogas e o caralho aquático. Nunca fui em uma, só sei porque sei. Inclusive, nessa cidade que talvez eu more uma garota morreu de H1N1 esses dias, ela fazia parte de um desses grupos de viagens de estudantes.
 Fico só observando esse bando de velho corno e fornecedor pagando caro em vadiagem de filha.
 Me formei em escola pública. \r\n Não tinha essas merdas. Kek.
 >>27484187 \r\n Como é talvez ou não morar em uma cidade onde descolados do país inteiro vão comer todas as depósitos da tua cidade para depois sumir e não dar fornicação alguma?
 >>27484193 \r\n A minha era estadual e teve isso. Acho que o teu problema é morar em cidade de fim de mundo, anão.
 >>27484213 \r\n Sinceramente, não dou uma fornicação. É bom que eles movimentem a economia local. O que me faz rir é quando descolados de outros países vão pra a cidade onde talvez eu more e acabam betando pardas feias e travestis. Já vi muitos casos de alemães e italianos, alguns até bonitos, levando pardas feias e pedreiros de peruca pra a Europa.
 >>27484213 \r\n Muito simples, na verdade. \r\n Eu sempre vou em lojas de conveniência e em farmácias furar camisinhas com uma agulha bem fina e contaminada com herpes.
 Não só fui como meti o pau na cidade inteira, bushido.
 Minha fruta era um ano mais nova, ao invés de ir nessa merda quando ela se formou um ano depois nós dois fomos pra outro destino não tão popular e caro.
 Na minha formatura do Médio, eu fiquei em casa batendo punheta, betando uma depósito e lurkando no chan. Isso foi em 2010.
 >>27484088 \r\n >descolado fica gritando que é uma abóbora e não de lá 
 >>27484217 \r\n Moro em uma fodendo capital, filho da puta. \r\n E a escola era de polícia ainda por cima.
 >formatura de ensino médio \r\n Não sei o que é isso, dropei no segundo ano.
 Farei ENCCEJA esse ano, boa sorte aos companheiros. Viva a integridade.
 >>27484088 \r\n >e não sai de lá 
 Fui o único dos homens da sala a não ir na viagem. Poderia ter sido a chance de eu sair da falha antes dos 18. \r\n \r\n Resultado é que acabei tendo que perder o bv com uma puta aos 19.
 >>27484334 \r\n >escola da polícia \r\n >espera que tenha um convite pra putaria e drogas pros alunos formandos \r\n Sério, anão ?
 Me formei no EJA, nem lembro se a parte jovem da minha turma fez.
