 NT: Personagens que praticam retenção seminal.

 Misaki-chan.
 Uchiha Madara. Eu sequer imagino o Deus Madara tendo relações sexuais, ele é muito superior e nobre pra fazer algo tão primitivo e grotesco quanto DotA. Imagino se ele sequer já teve um orgasmo na vida; eu diria que não, já que prazer é coisa de bicha.
 >desenho \r\n >desenho praticando retenção seminal \r\n \r\n Se você levar em consideração a regra 34, nenhum deles pratica. 


 Inseret?
 >>27485183 \r\n Madara é inçel e beta, gostava da Mito Uzumaki e ficou com ódio quando ela decidiu dar pro Hashirama.

 >>27485183 \r\n Madara era um homem de família, certamente ele casaria e teria muitos filhos para continuar a linhagem se não fosse um viciado em porradaria.
 >>27485369 \r\n >Akumetsu \r\n >involuntary celibate \r\n Perdi.

