 Como devo proceder para ferrar a vida de um descolado de forma anonima? \r\n Só tenho o número de telefone e o cara livro do meliante, mas não quero me envolver de forma descarada.
 Crie um anuncio de puta e coloque o número dele.
 A gente não sabe fazer isso por aqui, Pereira.
 >>27480955 \r\n Essa é boa, anão. \r\n Quais sites recomenda que não sejam muito burocráticos?
 É só por geleia, OP?
 >>27480967 \r\n Ele anda enchendo meu saco na faculdade e sempre faz gracinhas com o resto de amigos dele. \r\n Só quero me vingar, mas não tenho skill suficiente de forma direta.
 >>27480984 \r\n Sim, mas de que forma isso resolveria seu problema?
 >>27481001 \r\n Da forma que eu me sentiria gratificante por fazer isso e ele nem ao menos saber.
 Bump.
