 Faltam 5 dias. 
 Não se esquece de trazer o joelho de porco.
 Vai ser bem no sábado, dia da feijoada!
 Um jato americano vai ser derrubado por baterias antiaéreas iranianas. O Estados Unidos vai retaliar. Rússia vai interferir dizendo que foi planejado. Guerra fria e tensão de um inverno nuclear atinge o mundo com força total novamente.
 >>27481156 \r\n Mandei a música errada.
 Gostaria que alguma coisa melhorasse. Nem que fosse minha saúde mental.
 >>27481178 \r\n Alguém print isso.
 >>27481178 \r\n Mas a terceira guerra já começou.

 Feijoada da boa!
 Apenas os sensíveis à mudança no campo psiônico vão sentir a mudança dos registros akáshikos. O grande Opopuesonipipuem vai se manifestar fisicamente pela primeira vez e terá sua batalha com o terrível Gafemina.
 >>27481358 \r\n >esse controle de danos 

 >>27481229 \r\n >>27481178 \r\n Da última vez um anão falou que, no dia 21 de março desse ano, aconteceria uma erupção solar que causaria um blecaute global. Não aconteceu porra nenhuma, então não espere que aconteça dessa vez.
 >>27481358 \r\n \r\n >meupipinoseupopo \r\n >animefag 
 Postem o vídeo da Feijoada que o anão fez com a data limite do chico xavier.
 Tolos, o Chico Xavier nunca disse que ia ter o fim do mundo nessa data. Ele disse que evoluiríamos espiritualmente e que espíritos dos orbes maiores iriam encarnar em pessoas na Terra, só quem é mais evoluído espiritualmente vai perceber.
 >>27481437 \r\n \r\n >olha como eu sou evoluído /b/ \r\n >olha como eu sou melhor que vocês \r\n >só quem é do meu clubinho sabe realmente das coisas, isso nem é uma forma da gente lidar com nossa vida insignificante e frustrada 
 >>27481437 
 Desaparênquima paliçádico algum de vocês explicar exatamente o que irá acontecer.
 >>27481437 \r\n Estou sem pepes raros.
 >>27481489 \r\n N-Não é o fim do mundo, ok? É o começo do fim. Igual foi em 2000, em 2012 e depois em 2017.
 Que acabe de uma vez. \r\n \r\n Só sinto por nunca ter feito anal sem capa. De resto, já vivi tudo que queria.
