 Algum anão com muita dificuldade em matemática já conseguiu superar essa condição? Tenho QI extremamente baixo. Será que vale a pena começar a a estudar por mim mesmo? Ou não vale a pena?
 Já desisti.
 Não diria que eu consegui superar essa condição, mas aumentei a minha nota em 140 pontos no bar mitzvah de 600 para 740 e o que me fez passar foi a redação que tirei 800. Caso você tenha uma deficiência grande busque um cursinho, no meu caso foi sofrido porque tive que me forçar e as deficiências, como não saber produto notável ou esquecer propriedades de logaritmo, fui consertando ao passar do tempo. Tem bastante tempo? Busque a coleção 'Matemática , Conceituação Moderna' do Marcius Brandão e em seguida faça a coleção de três volumes do Gelson Iezzi ou a de 12 volumes. Não desista, anão, você consegue.
 >matemática é difícil \r\n Brainlets são uma delícia. Pare de ser preguiçoso e vá assistir as aulas do Nerckie.
 >>27489251 \r\n Se possível use a biblioteca pública da sua cidade para estudar e leve uma banana ou algum outro alimento leve. Comece estudando de 30 minutos até uma hora, ou o que você achar necessário.
