 Sou inocente ou apenas burro? Não quero ser corrompido pelo o que é 'mal', hoje vendo aquela vadia decapitada só consegui sentir prazer, no caso suzano eu ri como a fornicação e senti o verdadeiro ecstasy e quando as vezes mergulho em pensamentos de como seria torturar uma escória da favela meu corpo reage sozinho como se fosse real e tivesse sedento por isso, não sei se esse lugar me corrompeu ou se apenas aflorou minha verdadeira natureza, de qualquer modo tenho medo de ficar insano, não quero afundar em um abismo de desgraça onde tudo é absurdo.
 Radical.
 Você é frustrado, por isso encontra satisfação na desgraça alheia. \r\n Não é como se fosse um sociopata ou coisa parecida, só é cheio de autopiedade.
 É matar ou morrer, agora.
 O lugar distorceu sua mente e faz ser mais um da manada que se acha jorge floquinho de neve especial. Largue o chan e arrume o que fazer que sara.
 Apenas ria.
 >>27481768 \r\n Eu rio, anão, muitas das desgraças que acontecem ao meu redor ou vejo na internet eu abro um imenso sorriso, mas ao mesmo tempo sinto medo.
 Não há nada de errado em querer ver crioulos se fodendo.
 >favelados e depósitos de porra se fodendo \r\n Nada de errado. \r\n >>27481730 \r\n >essa projeção 
