 Qual medicamento usar para crescimento da barba? \r\n Detalhe, tenho uma barbicha bastante 'rala' e é necessário que cresça tanto onde já existe, quanto onde não há folículos capilares.
 Minoxidil
 >>27480800 \r\n Já tentei, amigo. Usei por algumas semanas e ajudou um pouco, mas não atingi o resultado desejado. \r\n Estou pensando na finasterida, mas li bastante coisa negativa sobre a mesma.
 >barba 
 >>27480841 \r\n Tem que usar por meses, animal. Enjôoe ficar broxa, kek.
 >>27480841 \r\n Finasterida nem ao menos influencia com barba seu animal sem costumes. A não ser, claro, caso você tenha fodendo calvície na barba. Aprenda a usar o Google ou se mate.
 Evitar masturbação e bloqueadores de DHT.
 >>27480841 \r\n >converte a testosterona em di-hidrotestosterona. É usado em baixas doses para o tratamento da calvície \r\n O que a fornicação esse remédio? Di-hidrotestosterona é exatamente o que causa calvície.
 >>27480855 \r\n t. imberbe. \r\n \r\n Esses caras da Grifinoria ficariam AINDA MAIS másculos com barba. Já os da sonserina, com ou sem barba, são efeminados.
 >>27480897 \r\n É o contrário.
 Tenho uma falha na região do queixo, estou usando minoxidil uma vez ao dia desde maio e já está dando um resultado bastante satisfatório, corro algum risco de ficar broxa por conta disso?
 >>27480927 \r\n Não.
 >>27480855 \r\n Óculos é outra coisa que destroi tua virilidade. \r\n Puta que pariu, que desgosto.
 >>27480841 \r\n Tomei a dose diária só pra chamar você de burro. Usou o minxodil por semanas e já quer efeitos expressivos? Que tipo de retardado é você? Caralho, puta que me pariu. Qualquer filho da puta em algum videozinho de 'tutorial' no YouTube fala que precisava de meses pra fazer efeito. Meu Deus do céu, como alguém compra um produto sem nem ao menos pesquisar algo tão básico? Nossa senhora. \r\n Aí esse arrombado filho de uma vagabunda retardada diz que vai tomar finasterida pra crescer a barba. FINASTERIDA PARA BARBA. Meu Pai amado do céu, é com esse tipo de brainlet que eu divido essa merda de imageboard? Ainda solta um 'li bastante coisa negativa'…Um filho da puta desse se ao menos tivesse 100 de QI saberia que finasterida age contra a queda de cabelo inibindo o efeito da DHT na porra do couro cabelo, atrasando teoricamente o processo de alopecia porque essa é uma informação que está presente nas primeiras linhas de qualquer pesquisa rápida sobre esse tema. O que custa pesquisar o mínimo antes de sair falando merda? Não estou pedindo pra você ler artigos científicos, mas pelo menos pesquise direito seu merdinha.
 >>27480875 \r\n Macaco do caralho! Faça uma pesquisa de 2 minutos no Jewgle e veja o que é dito. \r\n \r\n Also, não sou químico, meusa migos. Somente anseio por um medicamento que realmente funcione. Se não puderem ajudar, não atrapalhem, por gentileza.
 >>27480968 \r\n >>27480983 
 >>27480927 \r\n Meio questão de sorte, ou azar, kek.
 Use um barbeador e deixe de ser uma bicha.
 >>27480983 \r\n Seu retardado filho da puta. Onde que finasterida age na barba?
 Estou usando minoxidil Kirkland há dois meses e estou tendo resultados satisfatórios, OP, você é só um merdinha sem paciência mesmo. Aliás, anões, quais outras práticas me ajudariam a acelerar o processo?
 >>27481038 \r\n Usei um frasco inteiro de 100 mililitros, anão. Entretanto, ele durou somente algumas semanas, como disse anteriormente.
 ITT: Anão que tem um time de society no queixo e fala que quem tem barba é soyboy \r\n \r\n >muh minoxidil 
 >>27481197 \r\n >ele durou somente algumas semanas \r\n \r\n Você deve aplicar somente 1 ou 2 mL por dia, não lavar o rosto com essa merda.
 >>27481345 \r\n O maluco não tem completamente nenhuma noção, o meu de 60ml durou um mês e meio.
 >>27481345 \r\n KEK.
