 Por que você se acha superior aos outros, anãozinho?
 Sim.
 Não. Muito pelo contrário.
 Sou um funcionário público com renda AAA.
 SUPERIOR É POUCO!
 Porque eu sou.
 Porque eu sou.
 Em que sentido? \r\n Eu sou uma pessoa muito mais consciente do ignorância das pessoas do que a maioria é. Nesse sentido, sou superior. \r\n Mas isso não me impede de tirar notas ruins na faculdade, por exemplo. Nem é capaz de me dar um emprego de 3k de imediato. Nesse sentido, sou inferior.
 Não acho, eu sou um merda.
 Porque eu tenho um Stand. \r\n \r\n THE MIJO! 
 Se eu fosse superior aos outros, conseguiria manipulá-los e viver na excelência, então eu não eu acredito que eu seja. Porém eu acredito que tenha uma consciência sobre o mundo maior que o queijim minas.
 Não me acho superior, apenas percebi que o que é a média para a maioria das pessoas, é o medíocre para mim. Já li em algum lugar que, no Brasil, basta se esforçar um pouquinho a mais que os outros para se destacar. Anões acabam sendo bem mais conscientes disso e possuem interesses 'melhores' do que o quejim minas.
 Caramba, que gif legal!
 Caramba, que gif legal!
 O que acho impressionante é a quantidade de anões soberbos sendo NEETs ou não tendo nenhuma conquista real na vida. KEK, ainda se dizem diferentes do quejim minas.
 >>27486430 \r\n E quais são as duas conquistas?
 Mas eu sou superior aos outros.
 >>27486436 \r\n Quais são as suas?
 Eu não, diferente dos jorges eu sou humilde e não sou degenerado.
 Eu não, diferente dos jorges eu sou humilde e não sou degenerado. \r\n >>27486430 \r\n Secundo.
 >sou mais bonito 99% da população \r\n >sou mais inteligente que 97% da população \r\n Por isso.

 Bons costumes.
 Depende do que você considera como superior.
 Eu não acho, tenho certeza.
 Ninguém é superior a ninguém, só existe uma raça, a raça humana. \r\n \r\n Jej 
 >>27486585 \r\n >suga 99% dos caralhos da população 
 Pertenço ao povo escolhido.
 Fecho com o Demiurgo.
 Meu pau é acima da média.
 >>27486341 \r\n Porque eu tenho ensino médio completo. Isso já te coloca acima da média brasileira.
 Além de pertencer ao povo escolhido, sou belo, inteligente e estudioso. Sou empático e tenho um bom coração.
 Não me acho superior, me acho inferior.
 Eu não me acho.
 Eu não acho. Tenho plena consciência que sou parte do rebanho e sigo minha vida. Me contento em não ser um completo ignorante, o que já é lucro no Brasil, e conseguir sustentar minha família com o mínimo de conforto e estabilidade.
 >>27486364 \r\n >>27486370 
 >>27486399 \r\n >>27486401 \r\n Sempre perco com os anões que acham que não são quejim minas também. \r\n \r\n >>27487393 \r\n Deus… \r\n \r\n >>27486430 \r\n Secundo.
 Pois são branco em um país de pardos, inteligente em um país de imbecis, bonito em um país de de feios, etc.
 >>27487561 \r\n >sou 
 Porque sim, e pau no seu cu.
