 Medida boa e tenho que elogiar essa. \r\n Bora fazer um campus da Coca Cola e fornique-se.
 Figurativamente nada de errado nesse projeto, nem mesmo grifinorista com QI acima de dois dígitos é contra isso, quem é contra isso é figurativamente retardado mental.
 >>27488682 \r\n A UNE estava protestando, provando que são uns retardados.
 >>27488686 \r\n Pelo contrário, um grifinorista representante foi convidado a assistir à palestra. Ele concordou com o plano, mas com 'ressalvas' que o governo deve investir mais no ensino superior ou qualquer merda do tipo.
 >>27488695 \r\n Se você dar um copo de água para um grifinorista com sede ele vai dizer que fará com ressalvas, e que ira bebe-lo democraticamente.
 >>27488695 \r\n >que o governo deve investir mais no ensino superior \r\n Filhos da puta burros.
