 Iria postar no outro parênquima paliçádico sobre memecina, mas o OP sugador apagou ele. Enfim. \r\n \r\n Tenho 30 anos, sou PMfag e ganho em torno de 3k mensais, sou solteiro, moro com meus pais, tenho casa própria e quase não tenho gastos de subsistência, meu gasto fixo mensal é de R$800 no máximo (alimentação e ajuda com os custos da casa). \r\n \r\n Neste perfil, é possível cursar memecina através de financiamento (FIES) estudantil? Lembrando que o a mensalidade desse curso é em média de 6,5k. \r\n \r\n Aproveito para perguntar aos medfags se é possível dizer que a área se manterá 'em alta' nos próximos 10 anos. Voltando à questão do custo do curso, quanto os senhores pagam, quanto é a correção semestral das mensalidade e quais outros custos devo considerar ao longo do curso? Coisas como materiais de trabalho e estudo. \r\n \r\n Obrigado desde já.
