 O capitalismo global hegemônico é um sistema de pensamento único que não permite ser questionado. \r\n Dentro do sistema capitalista, as decisões que governam a via dos cidadãos (o que comem, em que trabalham, onde vivem) são decididas por uma classe proprietária cada vez mais restrita e a concentração das riquezas na mão de poucos indivíduos faz com que aqueles que detêm estas riquezas tenham controle cada vez mais estrito sobre o maior número possível de pessoas. \r\n \r\n Na prática os governos servem apenas para emprestar algum tipo de legitimidade à autoridade dos plutocratas reinantes (e se você tiver sorte oferecer alguma coisa que se pareça com representação, caso contrário é na chibata mesmo). \r\n \r\n Já vivemos sob um governo mundial, nenhuma teoria da conspiração mirabolante é mais surreal que a própria realidade.
 >Na prática os governos servem apenas para emprestar algum tipo de legitimidade à autoridade dos plutocratas reinantes (e se você tiver sorte oferecer alguma coisa que se pareça com representação, caso contrário é na chibata mesmo). \r\n Essa é a nova onda da Grifinoria para botar a culpa dos problemas do mundo em gente rica? \r\n Cirofag, isso é papo furado, mais valia não existe, e uma quantidade absurda de pessoal vai inevitavelmente dar uma quantidade absurda de problemas. No fundo você só está com birra de cidades grandes e da tecnologia moderna, e não do dinheiro que possíveis magnatas conseguiram acumular.
 >governo mundial \r\n \r\n O mundo está cada vez mais fragmentado. Em um futuro próximo teremos apenas cidades-estado ou países com pequeno território. \r\n \r\n Só o Brasil que vai ser um grande fazendão.
 >>27483385 \r\n O problema não é gente rica, é (((gente muito rica))).
 >>27483385 \r\n >botar a culpa dos problemas do mundo em gente rica? \r\n \r\n \r\n Não se trata de ministrar culpa. Problemas sempre teremos. \r\n \r\n A questão é que é meio difícil eximir os 'shareholders' de sua parcela de culpa, principalmente neste sistema onde suas vontades são sempre leis incontestáveis. \r\n \r\n Governos democráticos precisam prestar contas de suas decisões aos seus representados. \r\n \r\n Os entes corporativos prestam contas apenas aos seus acionistas, excluindo do processo todos os outros milhões de pessoas que constituem a empresa (seja trabalhando ou consumindo). \r\n \r\n E o pensamento que você citou não é nada novo. Marx já dizia que o estado é o comitê gestor da burguesia. \r\n \r\n Ah, e 'cirofag' é a vovozinha de ceroulas.
 >O capitalismo global hegemônico \r\n Parei aí, o capitalismo é apenas um sistema de trocas voluntárias. \r\n O que é hegemônico é o estado.
 >>27483410 \r\n >>27483410 \r\n >Governos democráticos precisam prestar contas de suas decisões aos seus representados 
 >>27483406 \r\n O governo mundial continuará existindo quando não houver mais país algum. Pois é o governo dos plutocratas para quem nossas fronteiras são amplamente indiferentes. \r\n \r\n Na verdade essa balcanização que você prevê seria o cenário ideal, desde que acordos cambiais e tributários sejam firmados, permitiria ao capital moldar melhor os territórios de acordo com seus interesses específicos para cada região.
 >>27483418 \r\n Eu sei que você está acostumado a viver em um mundo de democracias de fachada. Mas tenta imaginar uma democracia de verdade (eu sei que é difícil, mas tenta). Não seria isso que ela faria? Prestar contas, obedecer a constituição e essas porras?
 O segredo é iniciar um governo fascista, o fascismo é a única ideologia que realmente une todas as classes e divide as pessoas apenas pelo talento. Não porquê ele merece mais mas porquê em outra função ele pode contribuir mais para o desenvolvimento da nação.
 >>27483425 \r\n >mas 
 >>27483413 \r\n >trocas voluntárias \r\n >ou participa do troca-troca ou morre de fome \r\n \r\n Nem na minha infância em Pindamonhegaba as regras do troca-troca voluntário eram tão draconianas.
 >>27483424 \r\n É isso que ela faz em países pequenos onde o povo realmente tem um poder de escolha e ligação próxima com seus líderes. Uma democracia 'de verdade' num país gigante e abarrotado de pessoas com interesses conflitantes é fracasso certo, o modelo foi feito pra funcionar em comunidades pequenas, nomeadamente cidades-estados. \r\n \r\n >>27483425 \r\n Exato.
 >>27483431 \r\n >estado cria leis para alguns poucos fazer trocas \r\n >quem não segue a lei está fadado ao fracasso \r\n O problema é o capitalismo ou o estado?
 O OP está coberto de razão. Os anões estão claramente em negação porque foram doutrinados desde o berço para aceitar a ditadura do capital. \r\n \r\n /thread (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27483462 \r\n Boa. Lacrada, filename do cancro e esquizofrenia. Lindo post, deveriam emoldurar.
 >marxista se achando floquinho de neve 
 >>27483460 \r\n Perco duro com esses autismos de ancaps. Não sou o quotado. 
 >>27483460 \r\n >quem não segue a lei está fadado ao fracasso \r\n \r\n Em que mundo você vive? O que mais se vê é gente prosperando sem seguir leis. \r\n \r\n Além de que, vamos começar do começo. A pessoa nasce, cresce, e ai chega a hora de correr atrás da própria comida. \r\n \r\n Quais são suas opções: \r\n a)Trabalhar para alguém engajando-se neste sistema de trocas 'voluntárias'. \r\n b)Morrer de fome. \r\n c)Invadir um pedaço de terra pra plantar a própria comida e morrer de fome porque nunca te ensinaram a plantar porra nenhuma (seus pais queriam que você trabalhasse em um escritório como uma pessoa normal) \r\n d)Se preparar um pouquinho antes de virar hippie mas morrer cravejado de balas porque estava invadindo a terra de alguém
 >>27483484 \r\n Não sou o quotado, mas você quer uma opção que te permita consumir sem trabalhar? É isso?
 >>27483469 \r\n Claramente em negação. Agora vai ficar fingindo que não usa rede social.
 >>27483484 \r\n >O que mais se vê é gente prosperando sem seguir leis. \r\n Prosperando até quando? Experimente sonegar imposto, por exemplo.
 >>27483482 \r\n REFRUTOU! 
 >>27483489 \r\n Não, não uso e não estou em negação de absolutamente nada. Fala sério, você não está se achando o 'profundo' por falar esse papinho que todo mundo já ouviu mil vezes, certo? Está pescando.
 >>27483495 \r\n Refutar o quê? Sempre a mesma palavrinha meme usada num contexto errado, vai me culpar quando eu rio de vocês?
 >anões se dizem rivotrillados \r\n >constantemente falando sobre (((quem))) controla o mundo \r\n >OP fala a mesma coisa, mas em palavras diferentes \r\n >'hur não é bem assim, está dizendo que a culpa é dos ricos, esquerdola? dur' \r\n Para os Ancaps de 12 anos, mesmo sem Estado nenhum, (((eles))) vão continuar controlando o mundo, pois terão o poder aquisitivo para monopolizar qualquer coisa que desejarem. O Estado nada mais é que uma marionete dos interesses dos mais ricos, que pagam campanhas políticas, ou compram políticos já eleitos, e utilizam eles para aumentar e legitimar seu poder.
 >>27483413 \r\n >muh troca voluntarias \r\n >ser humano nasce absolutamente desprovido de posses \r\n Como é ter de lidar com um delírio que depende de um principio inverificável, que é o de ausência de certeza de dono legitimo? \r\n Se a propriedade é tomada como principio, deve se considerar por razão que determinada coisa tem dono até que seja provado o contrario, mas não há meio seguro disso — já que é o proprio dono que faz a condição de haver posse ou não. \r\n \r\n No final das contas, uma cosmovisão centrada da concepção de posse é falha desde o inicio, já que a vida humana é um recorte do tempo e não temos acesso a todos esses, e por não termos, não podemos proclamar posse de nada além de nós mesmos, pois além de si, nada pode ser declarado seu com a certeza de não ter sido e de não ser de outro, nem mesmo podemos fazer haver posse, já que nada surge do nada e a construção de novas coisas dependem da posse de velhas coisas, de modo que se não tivermos essas, não teremos posse do novo. \r\n \r\n A 'apropriação original' é simplesmente um artifício retórico, um é assim porque sim e é porque sim pois eu preciso que seja . \r\n Mas o que não é delírio no liberalismo? O que não é sinal retórico, enganação e subversão no liberalismo? ,
 >>27483523 \r\n O OP não é fascista, desviar o foco do verdadeiro problema, que é semita, para qualquer outra coisa, é trabalhar para (((eles))). Ou você diz com todas as palavras que os judeus utilizam as finanças internacionais, as mídias e posições de influência nos governos para manipular e drenar os países que habitam ou você está ajudando eles e desviando o foco dos verdadeiros culpados e simplificando o problema, que não é de forma alguma apenas econômico.
 >>27483529 \r\n >não podemos proclamar posse de nada além de nós mesmos \r\n E digo mais, isso também não é verdade; eu só posso dizer que tenho posse de mim mesmo através da revelação, naturalmente não posso, isso é, discursivamente não posso justificar isso sem levar em conta minha situação de imago dei .
 >>27483529 \r\n >ancap \r\n >liberalismo \r\n São duas coisas diferentes, autista.
 >>27483539 \r\n O argumento dele foi dirigido aos ancaps, isso é irrelevante.
 >>27483539 \r\n Claro que são, macaco, isso é muito verdade \r\n Social-democracia também não é comunismo, nem mesmo Trótski era comunista.
 >>27483529 \r\n Nunca vi um ancap conseguir responder isso. Seria ótimo se um que acabasse caindo no parênquima paliçádico pudesse se voluntariar a fazer isso e tentar mostrar que eles de fato têm como lidar com essa questão do direito à propriedade, realmente gostaria de ler qual resposta pode haver para isso.
 O capitalismo é apenas o controle privado dos meios de produção. Queira ou não, esse é um modo de produção bem mais eficiente que o controle estatal. \r\n Os dois modos alienam o trabalho humano, conquanto.
 >>27483546 \r\n Trótski era bolchevique, portanto comunista. E em nenhum momento se intitulou social-democrata.
 >>27483529 \r\n Apropriação original é simplesmente algo intuitivo, é assim que sempre funcionou o mundo real. Isso nem ao menos começou com os ancaps, eles apenas 'descreveram' e justificaram moralmente o processo de como funciona as posses.
 >>27483656 \r\n Não sou o quotado, mas como a propriedade pode tornar-se válida e ser justificada como sendo de alguém que a recebeu por herança se tiver sido roubada através de violência por quem passou a herança? Nesse caso a tomada indevida 'prescreve' ou quem recebe a herança não tem direito àquela propriedade?
