 Como é a sensação de ter amigos de verdade?
 Uma merda.
 Eu tenho um que realmente é meu amigo. O resto é merda. \r\n \r\n Chan bugado de merda, gorda filha da puta. 
 É uma responsabilidade a mais.
 Normal, cara. O que a fornicação? Não é como se você ficasse pensando e se deliciando 'caralho, tenho amigos', na maior parte do tempo você nem pensa nisso. \r\n \r\n É a mesma sensação de ter mão, irmão, ou qualquer outra pessoa na sua vida.
 Não sei. Se tivesse, não estaria aqui.
 É tipo comer churros.
 >>27485471 \r\n Acho que o OP se referia à amizade verdadeira. Tem certas coisas que não se fala pra mãe, pai ou irmão, né? Eu gosto de ser solitário e ficar na minha, mas certas vezes sinto falta de ter alguém pra conversar de verdade.
 Normal, mas já passei da idade de amizades VERDADEIRAS. Tem situações que fico semanas sem falar com meus amigos, uns se casaram, outros trabalham e tem de arcar com suas responsabilidades. Mas sempre acabamos fazendo um churrasco para beber muito e ficar relembrando histórias do passado.
 Eu tenho apenas um amigo 'verdadeiro', assim, é como se fosse um irmão de uma outra mãe kek. Mas é bem legal, nos conhecemos desde a tenra de idade e sempre nos ajudamos. O problema é a responsabilidade, já que esse meu amigo sofre de depressão e tentou se churrascar algumas vezes, meio que você sofre junto, como se fosse parente de sangue, qualquer coisa que aconteça com ele também te afeta.
 >>27485471 \r\n Não, anão, provavelmente você não tem uma amizade verdadeira, alguém que você realmente possa confiar em qualquer momento da sua vida, por pior que esta esteja, e que partilhe dos seus costumes e hobbies. \r\n Tenho um amigo assim e ele conhece absolutamente tudo sobre mim, desde os meus mais mórbidos fetiches até minhas ideias mais doentias. Quando se tem uma amizade assim, acabamos valorizando ela mais que o normal, obviamente.
