 Caralho, ser falho é uma merda. \r\n \r\n >5 meses desempregado \r\n >consigo um emprego na área administrativa de uma metalúrgica aqui perto de casa \r\n >como um todo bom anão, tenho crises de ansiedade \r\n >toda vez que eu vou responder alguém, começo a gaguejar \r\n >risadinhas todoonde por parte dos descolados \r\n \r\n Caralho, eu só queria ser normal.
 Querido diário…
 Vai acabar não passando na experiência, retardado.
 Eu moraria em um quitinete, mas teria uma cama de casal. Não preciso de nada além disso, uma bancada como a do OP (para o PC mestre corrida cujo monitor também faz as vezes de TV), fogão, geladeira, microondas, máquina de lavar.
 Alá o boiola que não consegue completar uma frase!
 Basta falar com as pessoas com um baixo tom de ódio. Assim vão te respeitar, e ao mesmo tempo, por mais que fale a maior merda do universo, ainda, vão acreditar em você.
