 Como melhorar de espinhas nas costas? Sou branco pardo para o chan e tenho várias espinhas vermelhas pelas costas. Já tomei roacutan e funcionou somente para as do rosto. Existe algo que eu possa fazer para pelo menos diminuir ou melhorar a aparência? Já pensei que se pegasse bastante sol nas costas pelo menos esconderia mais. O que fazer, anões?
 Vá logo ao médico, leproso.
 >>27483646 \r\n Largar de ser NEET. Movimente essa carcaça e desprega ela da cadeira e do sofá. Quem tem espinha nas costas é falta de ventilação e falta de banho.
 Substitua os carboidratos por gordura e escolha ser feliz. \r\n >>27483655 \r\n Olha os dias finais aí.
