 Matei a pau! Descobri a origem da 'homofobia'! \r\n No passado, as sociedades eram extremamente belicosas e dependiam do exército para a sobrevivência: se o soldado fosse uma bichona louca e se apaixonasse ou se distraísse com os soldados inimigos, a nação estaria em desvantagem. \r\n \r\n Eu sou um gênio da psicologia.
 Só falta parar de delirar e sair do forum de travestis.
 Você é tão burro que atribui uma questão de significado à Psicologia. Parabéns. Quer uma coxinha?
 >>27480993 \r\n Foi uma análise meticulosa das estruturas sociais e do comportamento humano. Psicosociologia aplicada, anão.
 Na verdade é normal para qualquer ser vivo com dimorfismo sexual sentir aversão ao seu próprio gênero, pois é a maneira que nosso cérebro faz para evitar gastarmos energia transando com alguém que não vai gerar filhos. \r\n Essa anomalia de gostar do próprio DotA, assim como a maioria das anomalias mentais, sempre vem associada a outras como sociopatia, pedofilia, outras parafilias e afins. \r\n \r\n É genético, talvez oncogenético, mas atualmente na sociedade temos alguns que tem disforia de gênero pois quando pequenos os pais não deixaram eles se firmarem na sua sexualidade original com medo de serem pais 'machistas'. \r\n \r\n E ironicamente, com a liberdade sexual, se os gays não forçarem a criação de mais disfóricos de gênero, o homossexualismo tendo a desaparecer, pois não haverá mais casamento de gay com depósito para manter o status social, então o gene morrerá com ele.
 >>27480993 \r\n Não entendi seu post. Você leu 'origem da palavra 'homofobia''? Eu entendi o post do OP mas não entendi seu ponto, anão.
 >>27481009 \r\n >descobri a origem da palavra 'x' \r\n >ain, olha minha metanálise psicossociológica dessa situação \r\n \r\n Puta que pariu. \r\n \r\n >>27481026 \r\n O anão propôs a solução de um problema de semiótica atribuindo para isso seus conhecimentos em Psicologia. Onde isso faz sentido?
 >>27481063 \r\n Não é a origem da palavra, assburgers!
 Um lixo de análise, mas pelo menos não é daquelas que começa citando homens das cavernas e machos alfa e beta.
 >>27481063 \r\n Anãozinho… Sou o segundo citado. Rapaz, você leu meu post, leu que entendeu o post do OP errado, e continua insistindo no erro? Saia do chan e vá pegar um ar livre, meua mado.
 >>27481074 \r\n >>27481071 \r\n PUTA QUE PARIU! \r\n \r\n Vocês estão absolutamente corretos. Eu li errado essa merda. Peço perdão, OP. Eu tô morrendo de dor de cabeça e tristeza e acabei de chegar em casa. Me desculpem, anões.
 >>27480993 \r\n >>27481063 \r\n Você não é a pessoa mais brilhante da sua família, certo?
 Você é uma bicha.
 >>27481025 \r\n >é genético \r\n \r\n Você acredita no meme do homossexual enrustido e homofóbico, anão? \r\n Eu sou uma pessoa sexualmente bem resolvida, hétero, e não me considero homofóbico. Conheci um sujeito que durante muitos anos considerei como amigo e ele fazia comentários exageradamente 'homofóbicos'. Convivi com ele durante uns 7 anos e tenho certeza que ele era enrustido. Engraçado porque eu sempre considerei (e ainda considero) psicologia uma coisa de gente pretensiosa e muitas vezes charlatã, mas vi em primeira mão um caso Freudiano clássico.
 >>27481235 \r\n Não sou o quotado. Como você tem certeza?
 >>27481252 \r\n Certeza eu não tenho, são indícios. Algumas coisas são pessoais e tenho receio que ele frequente o recinto. Posso dizer, sem esclarecer mais, que contei 5 indícios de que ele é um possível mordedor de fronha.
 E aquela história de que os espartanos eram gays?
 >>27481326 \r\n É mentira, eles matavam as bichas.
 >>27481025 \r\n Nascer gay não é como nascer cego? Digo, independe da genética.
 Ouvi falar que em uma dessas civilizações antigas havia um batalhão formado exclusivamente por casais homossexuais. Os comandantes acreditavam que assim eles tinham mais motivos para lutar e sobreviver.
 >>27481314 \r\n >>27481235 \r\n >essa linguagem típica de grifinorista \r\n >essa projeção \r\n Seu lugar não é aqui.
 >>27481370 \r\n >sou tão grifinorista que considero psicólogos charlatães \r\n >você vem e quer usar o conceito de projeção em mim \r\n \r\n Típico esquizofrênico do acarajé. Eu estou falando com o outro anão, não com você. Deixe os adultos conversarem, beleza?
 >>27481370 \r\n A carapuça serviu, homossexual enrustido?
 >>27481025 \r\n Incrível como você fala merda e palpita com tanta elegância e classe.
 >>27480974 \r\n Não falando do fodendo batalhão sagrado de Tebas.
