 >melhores oportunidades de emprego \r\n >melhores salários \r\n >a maioria em bairros que são impossíveis de alugar qualquer coisa por menos de 3k \r\n \r\n Eu achei que os anões estavam pescando quando diziam que com 5k em SP você é pobre. Puta que pariu.
 Se for pra morar sozinho de 1,5~2k você aluga, anão.
 >São paulo \r\n >querendo morar perto do trabalho \r\n \r\n Kek, eu tiro 4k mensais e demoro mais de 2 horas pra chegar no meu trabalho, é o preço que eu pago pra não gastar 1/4 do meu salário em um apartamento que vai ficar vazio por boa parte do dia
 >querendo morar perto do trabalho \r\n \r\n Estou começando a pensar que esse é o meu problema. Porém, de tanto ouvir o quanto os paulistas se fodem no trânsito (até mesmo metrô), meio que fiquei com isso na cabeça de querer morar o mais perto possível.
 Morar perto do trabalho é bom demais, mas São Paulo é cara demais, só para você ter noção eu moro no interior do RS e alugo um apartamento com 2 dormitórios e churrasqueira no centro por 1200 junto com o condomínio. \r\n \r\n Meu irmão mora em SP na Vila Olímpia e paga por um flat R$3.500,00. Quando eu vou visitar ele eu fico abismado de como morar naquele lugar é fantástico. Serio se eu um dia ficasse milionário eu com certeza moraria em SP em um bairro nobre, quem tem dinheiro e mora nesses lugares vive com um rei, você tem acesso a tudo de bom em todas a áreas.
 Comprei meu apto há 50 minutos de SP por 530 mil. \r\n \r\n Na capital um menor que o meu estava 700 mil.
 >>27482645 \r\n >Quando eu vou visitar ele eu fico abismado de como morar naquele lugar é fantástico \r\n \r\n Esses bairros nobres de SP dão uma sensação de segurança muito maior? Digo, você vê muito policiamento andando pelo bairro?
 >>27482688 \r\n Segurança demais, quando eu visito ele, nos chegamos a sair jantar de madrugada caminhando. Logicamente que tudo de bom tem perto então tem que andar tipo 2 quadras, mas é muito seguro. \r\n \r\n Eu tinha uma visão tão ruim de SP pelo que via na TV ou de pessoas que moravam lá, mas quem mora em bairro bom sabe que aquilo lá é o paraíso. Inclusive meu irmão já recebeu proposta para trabalhar em Miami e nem cogita ir porque já visitou e acha SP muito melhor.
 Fora o preço das coisas daí. Restaurantes de merda com preços lá nas alturas. A única coisa que não é um roubo é a pizza, mas por algum motivo o paulista adora ficar se masturbando por causa da pizza dele que é idêntica ao resto do país.
 >>27482714 \r\n Em relação a gastar com comida e outras atividades fora de casa, não tenho muitas preocupações. Raramente saio de casa mesmo.
 >>27482758 \r\n O melhor de SP é a gastronomia, não vale a pena morar no melhor centro gastronômico do mundo e não aproveitar.
 Vontade de me matar quando vejo esses parênquima paliçádicos.
 >>27482709 \r\n Miami acho exagero por parte dele. Se falasse NYC eu concordaria porque a cidade inteira - não só Manhattan - é uma merda em todos os sentidos.
 >>27482769 \r\n Seu desgosto é em relação a perspectiva de vida no Brasil?
 >>27482709 \r\n >Inclusive meu irmão já recebeu proposta para trabalhar em Miami e nem cogita ir porque já visitou e acha SP muito melhor. \r\n Eu tava mordendo sua pescaria até ler esse parágrafo.
 >>27482763 \r\n Secundo. Eu morei num kitnet na liberdade por bons 5 anos, isso na época antes de estourar esses uber eats e ifood da vida. Não tinha fogão nem pratos, apenas uma geladeira no moquifo. \r\n Eu almoçava e jantava na excelência todo fodendo dia. Não sou weeb.
 >>27482795 \r\n Não precisa acreditar, seu eu te contasse quanto ele ganha trabalhando em SP você não acreditaria também. \r\n \r\n Eu mesmo me pergunto onde tudo deu errado comigo que ganho R$4000,00 depois que eu vejo o padrão em que ele vive.
 >>27482763 \r\n >SP \r\n >centro gastronômico \r\n TOP KEK \r\n O \r\n P \r\n K \r\n E \r\n K 
 >esse OP co r no (vide paulista) fazendo propaganda para atrair mais merdestinos \r\n A fama é real.
 >>27482806 \r\n Chegou o paraíba que nunca viu um restaurante polonês na mesma rua que um restaurante tailandês. \r\n Fique tranquilo, sua pizza de frango e atum com borda recheada de cheddar e massa de whey protein é o ápice da culinária tradicional.
 >>27482810 \r\n Eu sou mineiro, rapaz.
 >pagar aluguel \r\n \r\n O meu maior pesadelo, já faz 20 anos que pago essa merda, meu salario não aumenta mas o aluguel todo ano aumenta no minimo 70 reais.
 >>27482830 \r\n Peça aumento para o chefe, burrão.
 >>27482812 \r\n Sou sulista, negrinho do norte. Mas então coma aí o seu ravioli achando que é pierogi, kek.
 Por isso eu amo minha cidadezinha do interior. Alugo um apartamento de 4 quartos, 2 quadras da minha federal, por R$1200 o aluguel.
 >>27482837 \r\n Sul do Ceará não é sul.
 Mineiro que mora em São Paulo a 8 meses reportando. Vim com a cara e a coragem sem conhecer ninguém aqui, atualmente moro a 40 minutos da vila olímpia, o que acho uma distancia extremamente saudável (em Minas eu nunca imaginaria isso). Gasto 1200 com aluguel mensalmente (quarto individual em uma casa com 3 pessoas, banheiro separado e contas inclusas como gás, água, energia e internet, poderia estar gastando menos se estivesse procurando algo mas sinceramente me acomodei aqui na zs por enquanto pois moro próximo de metro (linha lilas) e meu bairro é bem seguro.
 Outra propaganda positiva de SP é o fato dessa cidade ter os melhores travestis do Brasil.
 >>27482848 \r\n Desde o começo, você chegou e foi morar com outras pessoas? Não consigo fazer isso, preciso arrumar um lugar sozinho.
 >>27482849 \r\n Prove.
 >>27482871 \r\n Exatamente anão, achei essa vaga na casa pelo roomgo e acabei parando aqui. \r\n \r\n >Não consigo fazer isso \r\n Por qual motivo? Morar sozinho aqui em São Paulo é um custo muito absurdo caso esteja cogitando não morar na periferia. Vai por mim, você se acostuma rápido, tenta antes fazer isso e se não der certo, ai sim fomente a ideia de morar sozinho.
 >>27482897 \r\n Talvez seja uma opção cogitar isso. Vou dar uma olhada melhor nessa questão de compartilhar, anão. Pode ser que mude de opinião. Morar muito longe do trabalho é o que está difícil de engolir.
 >>27482848 \r\n Rapaz, se for pra gastar 1200 em aluguel e ainda demorar 40 minutos pra chegar na Vila Olímpia era melhor mudar pra Osasco logo. \r\n \r\n Gasto 850 em uma casa de dois cômodos aqui(incluso internet, água e eletricidade), em um bairro 'bom'(para os padrões da cidade) próximo ao centro da cidade e muito perto da estação de trem. \r\n Além do custo de vida ser menor do que na capital, chego no centro de SP ou até mesmo na Vila Olímpia, por exemplo, em menos de 30 minutos.
 >>27483088 \r\n Osasco é tão perigoso quanto o que a gente vê na televisão?
