 >@5:00 \r\n \r\n Baseado! 
 O velho é baseado, beleza, mas chega de forçar essa bosta aqui, por favor.
 >era médica, formada na UFMG. Mexe com uma picaretagem chamado homeopatia \r\n \r\n Meus lados foram orbitados.
 Ele é baseado por ter tirado uma foto com o braço perto do peito da esposa baranga? É isso?
 >>27486494 \r\n Ele tirou fodendo foto de família com mão no seio da esposa e fala no youtube pra todo mundo ver, anão. Absoluto louco homem.
 Vi outro parênquima paliçádico com esse velho mas não sei o que está acontecendo. Qual é a desse coroa?
 >@ 
 >>27487059 \r\n Caso você não saiba, @ significa 'at' em inglês. \r\n \r\n @ é a forma de se referir a determinado tempo no vídeo, caro anão retardado.
 Eu queria adquirir um exemplar de 'Meus 29 anos com a Yvone', será que se eu entrar em contato com o Marcos ele vende pelos correios ou, quem sabe, o ebook?
 Bonita essas fotos. Adoro fotos antigas, tiradas com máquinas de filme. Tempos que não voltam mais.
 >>27487050 \r\n >ele é sonserinista gibeiranarista não digo que é baseado pois ele é ateu e fecha com o judeu \r\n >quase tem um AVC quando descobre que a filha tem pica de 'ele não' e de apoio ao Haddad no cancro dela \r\n >começa uma fodendo campanha de assassinato de reputação da filha no cancro e canal do JewTube \r\n >grifinoristas em peso começam a repreende-lo em ambas as plataformas \r\n >a coisa toda vira uma bola de neve \r\n \r\n Entre outras coisas, também é engraçado o fato de que ele é extremamente arrogante mas tem uma péssima pronúncia do inglês (alemão eu não posso julgar pois não falo). Ele é um lolcow interessante.
 >>27487359 \r\n >entre outras coisas, também é engraçado o fato de que ele é extremamente arrogante mas tem uma péssima pronúncia do inglês (alemão eu não posso julgar pois não falo). Ele é um lolcow interessante \r\n \r\n Explicando melhor: ele é professor de línguas e se diz proficiente em Alemão, Inglês, Francês e Italiano.
 >>27487376 \r\n >>27487359 \r\n Obrigado pela explicação, anão. Cheguei a ver uma pica, mas nem sabia que tinha atingido essa proporção toda.
