 A famosa caneta Bic que pode ser encontrada em qualquer canto, faz parte de nosso dia a dia, afinal ela é barata, boa de usar e muito, muito popular. Mas você já parou para pensar como que ela se tornou tão conhecida? \r\n A resposta mais comum seria que a caneta Bic é um bom produto, que tem um bom preço e é bem divulgada, porém podem haver outros motivos que fizeram esse objeto se tornar onipresente. \r\n \r\n Em 2001 foram divulgadas informações que ligam a Bic e a NASA. Esse vazamento de documentos revelou que as canetas podem ser sondas extraterrestres, que mandam informações completas de nossas vidas para fora do planeta, afinal o que seria melhor do que uma Bic para imagem2nos investigar, pois em todos os lugares que você for, lá está ela, seja em casa, na escola, no trabalho, no ônibus (todo cobrador tem uma no gibeira da camisa) e em todos os locais que se possa imaginar. \r\n \r\n Muito provavelmente você deve estar perto de uma caneta dessas, talvez não no seu quarto, mas certamente existe uma delas em algum lugar da sua casa. Já parou para pensar que desde seu nascimento ela está lá? No momento em que nasce ela está por perto, afinal documentos são assinados para comprovar que você existe, depois dezenas delas estão em sua escola, na sua casa e também no seu trabalho. Não existe um meio de ficar longe de uma caneta Bic, elas veem e sabem tudo sobre todos nós. \r\n Para quem não sabe, Bic tem um significado: Big Inspekto Center (Centro de Grandes Inspeções, em tradução livre). Outra indicação de que essas canetas são sondas extraterrestres está no logotipo delas, onde aparece um alien segurando uma caneta nas costas, como se quisesse escondê-la: \r\n \r\n A famosa caneta Bic que pode ser encontrada em qualquer canto, faz parte de nosso dia a dia, afinal ela é barata, boa de usar e muito, muito popular. Mas você já parou para pensar como que ela se tornou tão conhecida? \r\n \r\n A resposta mais comum seria que a caneta Bic é um bom produto, que tem um bom preço e é bem divulgada, porém podem haver outros motivos que fizeram esse objeto se tornar onipresente. \r\n \r\n Em 2001 foram divulgadas informações que ligam a Bic e a NASA. Esse vazamento de documentos revelou que as canetas podem ser sondas extraterrestres, que mandam informações completas de nossas vidas para fora do planeta, afinal o que seria melhor do que uma Bic para nos investigar, pois em todos os lugares que você for, lá está ela, seja em casa, na escola, no trabalho, no ônibus (todo cobrador tem uma no gibeira da camisa) e em todos os locais que se possa imaginar. \r\n \r\n Muito provavelmente você deve estar perto de uma caneta dessas, talvez não no seu quarto, mas certamente existe uma delas em algum lugar da sua casa. Já parou para pensar que desde seu nascimento ela está lá? No momento em que nasce ela está por perto, afinal documentos são assinados para comprovar que você existe, depois dezenas delas estão em sua escola, na sua casa e também no seu trabalho. Não existe um meio de ficar longe de uma caneta Bic, elas veem e sabem tudo sobre todos nós. \r\n \r\n Para quem não sabe, Bic tem um significado: Big Inspekto Center (Centro de Grandes Inspeções, em tradução livre). Outra indicação de que essas canetas são sondas extraterrestres está no logotipo delas, onde aparece um alien segurando uma caneta nas costas, como se quisesse escondê-la: \r\n \r\n Contudo ainda existem muitas outras coisas que nos fazem crer que elas não são simples canetas: \r\n \r\n >Qualquer lugar que vende algo, também vende canetas BIC (até na padaria você as encontra) \r\n >Elas mudam de lugar. Já parou para pensar como bicelas sempre somem e aparecem sem explicação; \r\n >Elas se multiplicam. Basta você comprar uma caneta, para que de repente muitas outras surjam. Basta procurar que sempre se achará mais de uma \r\n >Elas somem. Não existe uma caneta Bic no mundo que desde o momento de sua compra até o momento em que sua carga acaba, não tenha sumido pela menos uma vez 
 Compactor superior.

 Que isso, irmão, olha o tamanho dessa porra! E só por causa de uma fodendo caneta vagabunda! Vai se fornicar, irmão, meu tempo é curto na terra pra perde tempo com isso! Sage and HIDe.
 >>27488427 \r\n >meu tempo é curto na terra \r\n >desperdiça acessando o chan em plena 3 da tarde de horário comercial de uma quarta feira 
 >>27488434 \r\n E quem disse que estou perdendo tempo no chan? \r\n \r\n >implicando que você é tão desocupado quanto eu, ainda por cima perdendo tempo respondendo a um decupado às 3 da tarde, horário comercial. 
 Elas foram confeccionadas pelo baseado Pai Seta Branca líder dos Equituumans na grande batalha contra os reptilinos.
 >>27488427 \r\n >meu tempo é curto na terra \r\n \r\n Quem será que está por trás desse post?
