 Ando com mania de insetos, especialmente besouros. Existe alguma boa coleção exposta ao público em São Paulo ou na Grande Campinas? Certamente há algum museu ou acervo. Não tenho interesse em exposições guiadas, insetos vivos ou larvas ou ninfas em álcool, quero os adultos nos alfinetes, em grande número e com espécies exóticas. Pretendo entrar num lugar silencioso, olhar com atenção e sair.
 Belos escarabajos.
 Fornique sim, escarabajos!
 Eu já comi um daquelas pretinhos ali da primeira pica, parecendo um barbeiro.
 Eu tinha insetários desses feitos em gavetas em minha casa. Colecionei insetos minha adolescência inteira. \r\n \r\n Comecei a ter sonhos bizarros em que cigarras gigantes me comiam vivo, me alfinetavam e me colocavam em isopores, besouros me deixavam presos em potes com naftalina enquanto riam da minha cara, teve um em que sonhei que era estuprado por um fodendo grilo. Passei uns três meses tendo esses sonhos frequentemente, até que decidi me livrar do meu hobby, e doei toda a minha coleção para o museu natural da minha cidade. Faz mais de dez anos isso e ainda está exposto lá, fico feliz por ter contribuído uma mísera parte para o entretenimento de alguém, porém, sempre quis voltar com esse hobby, mas tenho medo de minha cabeça bugar novamente. Triste. \r\n \r\n Não posso te ajudar, OP, só queria contar minha historinha.
 Sabe quem também gosta de insetos?
 >>27484598 \r\n Que vadia feia da porra.
 >>27484607 \r\n Ela não é feia. Pode não ser bonita, mas feia não é de jeito nenhum. 5/10. Nesse vídeo ela está mais bonitinha. Não sou o quotado.
 >>27484588 \r\n >minha cabeça bugar 
 >>27484607 \r\n Não fale assim da minha esposa, seu macaco.
 Lembro que, quando criança, vi um besouro precto com uma caveira branca na parte de trás. Isso realmente existe, anões?
 >>27484598 \r\n Famosa quem?
 >>27484640 \r\n Existem besouros de toda combinação de cor possível. Deve ter sido de uma espécie escura com manhas brancas e aquele indivíduo específico tinha manchas com forma de caveira.
 >>27484638 \r\n >minha esposa \r\n Apague isso, precto. Ela é minha esposa.
 >>27484640 \r\n Besouro tunado.
 >>27484640 \r\n Besouro Caveira.
 >>27484640 \r\n Era o Justiceiro do mundo dos besouros. Ele estava em procura de vingança.
 AURORA RAID! \r\n \r\n Postem Auroras.
 Sou estudante da ESALQ anão, lá no departamento de entomologia está presente o maior acervo de insetos do Brasil, talvez o maior da América Latina. Não sei como é em questão de besouros, mas se tem interesse em insetos, recomendo a visita.
 >>27484772 
 >>27484772 
 >>27484772 
 >>27484774 \r\n Você me pôs no caminho certo. Como funciona o acesso, eu preciso agendar com antecedência? E o Museu de Entomologia, ainda opera? O site está abandonado.
 >>27484832 \r\n Bom anão, é uma antro de marxismo, então, é de livre acesso. Infelizmente, estou no período de férias e distante dela agora, se não iria atrás dessas informações para você. O museu está sim operante e não, não precisa agendar com antecedência, a maioria dos visitantes são alunos. Te recomendo ligar para a instituição e ir atrás das informações, te garanto que não é nada complicado ou burocrático.
 >>27484540 \r\n M-mas o que a fornicação?
 >>27485672 \r\n It's a beetle, anon.
 >>27485672 \r\n It's a beetle, anon.
