 Então vocês sãos os Anões do 55 que lutam pelo lulz e bundas ardidas para proteger a Moderadora? Desculpe, mas só poderão passar se me vencerem!
 >para proteger a Moderadora \r\n Respeite o que sobrou da história desse lugar, teutoso.
 Pode botar o Fifa 2019 então, escolhe o time que quiser.
 Cai dentro.
 Você tem cara de virgem.
 >>27482911 \r\n Mas esse nem é o de virgem, eu sou muito burro, puta que me pariu.
 >>27482902 \r\n Controlão massa.
 Para trás, deixem o OP comigo.
 Como ousa me desafiar?
 >nunca lutava \r\n >só servia pra consertar armadura e dar lição de moral genérica \r\n Eu sou de Áries e confesso que esse filho da puta me frustrou. Enquanto amigos tinham representes legais como Saga, Aiolia e Camus o meu era esse soynoy de merda.
 >>27482946 \r\n Não permitirei que um nobre irmão se sacrifique na minha frente, tens o meu chifre!
 >*teleportá-se atrás de você* \r\n Ssshhh , nada pessoal, garoto.
