 https://twistter.com/DaniloGentili/status/1151149089700139010?s=19 \r\n \r\n Olha só quem está começando a mostrar as garras.
 O Gentili está certo. Ele seria mais útil no parlamento.
 Perdi na parte do inglês. Also, o judeu nunca fecha com você.
 >trump é laranja 
 >orange man bad 
 >acha que 'humorista' tem posicionamento político \r\n Se não fosse pelo PT ter denunciado a mãe dele, que é uma agressora de crianças, ele estaria em cima do muro até hoje.
 Teste
 >>27486170 \r\n Evasor! Evasor! Evasor!
 Ele está certo. Estar do seu lado não significa concordar com tudo o que você diz, e sim te apoiar quando você acerta e te criticar quando faz merda. Você é muito bovino pra duvidar de mim do Danilo depois de tudo que passamos. \r\n \r\n Also, eu pensava que era crime por peculato, mas de qualquer forma eu acho bem imoral indicar pessoas da família ou conhecidos para cargos públicos. Não tem como saber se ele realmente viu competência no filho dele para o cargo ou só quer fazer uma pra ele.
 >>27486180 \r\n É só pra ver se esse chan bugado funciona, animal.
 >>27486180 
 >>27486186 \r\n Não. Fora do meu parênquima paliçádico, cirofag.
 Teste
 Ele sempre foi chupa rola de libercornos.
 >>27486156 \r\n >que é uma agressora de crianças \r\n Porra, por que o Danilo não indicou ela como moderadora?
 >fazendo o que sempre fez \r\n >OlHa QuEm Está ComEçAndo a MoStRaR aS GaRRaS, AnÕeS 
 >>27486156 \r\n Que história é essa?
 >colocar como embaixador no maior país do planeta um retardado mental que acha que vai lá pra firmar uma aliança anti-globalista junto com os EUA e Israel \r\n Tem que ser muito quejim minas pra não perceber a merda que o gibeira está fazendo, espero que o senado vete mesmo. \r\n \r\n Also, é incrível como tem gente que votou no gibeiranaro não porque 'talvez ele vá essa porra aí', mas sim porque acham que ele é salvador da pátria que não pode ser criticado em nada e nunca está errado, mesmo depois de tantas desilusões ainda não perceberam que político é tudo merda.
 >>27486214 \r\n A mãe do Danilo fez do anão um homenzinho.
 >>27486156 \r\n Prova. \r\n É nerf ou nada. 
 >ain, bêeeeeeeeee, olha o meu humorista mostrando as GARRAS HORROROSAS dele, bêeeee \r\n \r\n Vê se cresce, criança de bosta.
 >>27486180 \r\n Perdi, que otário.
 Danilo, faça uma piada com o festa no apê da próxima vez e diga que o gibeiranaro suga o caralho do Netanyahu.
 >>27486231 \r\n Calma, Danilão.
 Cu.
 Quem tem político de estimação é maconheiro grifinorista. \r\n Você parece aquelas putas que ficavam katinguelê quando ele fazia piadas sobre o PT. \r\n O engraçado é ver no páçaro esses imbecis lacradores que sempre viveram numa bolha não entendendo o que está acontecendo, achando que ele está 'mudando de lado' porque eram tão manipulados que não percebiam que ele sempre fez piada com todos os lados e todos os políticos possíveis. O cérebro dos NPCs está bugando.
 >>27486238 \r\n JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! JAIR gibeiraNARO MARIONETE SIONISTA! 
 Já disse antes, ele está louco para achar um grupinho para se tornar vítima de perseguição. \r\n Danilão, sempre soube que você tem viés esquer​dista e apenas ficou puto com o politicamente correto porque atacou seu bols​o.
 >>27486246 \r\n \r\n Vem sugar minha piroca gorda!
 Soltei arzinho.
 >>27486254 \r\n Desculpa, mas eu não sou o Roger.
 >>27486252 \r\n Exatamente.
 Vocês esperavam mesmo que o Danilo ficaria quatro fodendo anos sem fazer piada com os clan do Bilbo? Porra.
 >apenas ficou puto com o politicamente correto porque atacou seu bols​o \r\n \r\n Mas foi justamente essa onda politicamente correta que mais deu holofotes pra ele. Ele foi um dos que mais lucrou com isso. \r\n Você falha.
 Clicou no Obama…
 >>27486186 \r\n A questão de mandar Eduardo como embaixador, é estratégica. Mais uma vez, o tipo de movimento que grifinorista não entende pois fica tarado demais nas aparências para processar o conteúdo. Depois tomam no cu e não sabem de onde o caralho voador veio. \r\n Mas, sim é motivo de piada porque é um evento engraçado. Ninguém esperava que da reunião, saísse isso.
 >>27486186 \r\n A questão de mandar Eduardo como embaixador, é estratégica. Mais uma vez, o tipo de movimento que grifinorista não entende pois fica tarado demais nas aparências para processar o conteúdo. Depois tomam no cu e não sabem de onde o caralho voador veio. \r\n Mas, sim é motivo de piada porque é um evento engraçado. Ninguém esperava que da reunião, saísse isso.
 >>27486294 \r\n Estratégica por que? Ele já sabia que seria negado.
 Tem que aumentar essa merda até o presidente mudar de opinião e colocar os filhos de volta no buraco de cada um. Toda fodendo vez que ele inventa de envolver os filhos no governo, alguma merda acontece. É óbvio que o gibeiranaro sente que deve aos filhos o que tem hoje, mas fodam-se os filhos.
 Tem que aumentar essa merda até o presidente mudar de opinião e colocar os filhos de volta no buraco de cada um. Toda fodendo vez que ele inventa de envolver os filhos no governo, alguma merda acontece. É óbvio que o gibeiranaro sente que deve aos filhos o que tem hoje, mas fodam-se os filhos.
 >>27486275 \r\n Por isso que ele está procurando um novo grupinho para se vitimizar, mongrel.
 Claro. Se ele não apoia o gibeiranaro cegamente ele é um traidor.
 >>27486302 \r\n Eduardo está sendo duramente bombardeado pela mídia por conta de seu envolvimento no governo, além de ser a cabeça da ala olavete. \r\n Mandar ele para os EUA, seria a alternativa perfeita para ao mesmo tempo 'tirar ele do governo' e 'garantir um Bolseiro fazendo negociações diretas com os empresários norte americanos'. Mais uma vez, é o tipico movimento que a Grifinoria não entende. Como foi a viagem do Bolseiro para Israel logo nas primeiras semanas.
 Todos os sonserinistas do país são carreiristas e sofrem de estrelismo. É preciso sempre criticar os outros sonserinistas ao redor para se mostrar o mais esclarecido e bonitão da turma. Se eu fosse um militante grifinorista investiria nisso, provocaria intrigas internas e usaria o moralismo deles contra eles próprios.
 >>27486331 \r\n Also. \r\n E dou uma dia preciosa para os cirofags e infiltrados. Bolseiro vai, até a metade do ano que vem, tirar cada um dos filhos dele do governo. Porém vai colocar esses mesmos filhos em cargos chave, que permitam esses filhos desarticular cada operação grifinorista de cada canto obscuro da máquina burocrática. Então se vocês esperam que atacando os filhos vocês consigam atingir o Bolseiro, estão extremamente enganados. Ao fazer isso só estão dançando no mesmo ritmo em que Bolseiro joga as cartas. \r\n Mas se quiserem continuar, por favor. Vai ser tiro no pé atrás de tiro no pé, mas não sou eu mesmo que serei exterminado politicamente e virarei piada histórica.
 >>27486331 \r\n >>27486331 \r\n Que bosta de estratégia. Não vi quase ninguém da sonserina concordando, só os mais fanáticos. Isso soa imoral a qualquer um que não seja lambedor de bolas do Gibeira. Ainda mais com todo aquele papo de que iria acabar a mamata. Se antes ele estava sendo bombardeado, agora está sendo muito mais, até mesmo pela própria sonserina. Isso além de dar munição para os grifinoristas, foi uma grande bola fora. Sem falar que o que deveria valer para um Governo passar seriedade seria se basear mais nas qualificações, coisa que o Eduardo falou que só sabe falar inglês, espanhol e fritar hambúrguer. Não é atoa que virou piada.
 >>27486393 \r\n Eu quero acreditar que isso seja uma cortina de fumaça para algo importante, mas é difícil. É mais do que patético Eduardo cogitar trocar a sua candidatura mais bem votada da história para se tornar um embaixador medíocre que mal fala inglês.
 Saia do chan e vá lá ministrar seu curso, Meme Moura.
 >trump laranja \r\n \r\n Então esse é o poder do humor CUZILEIRO…
 >>27486393 \r\n >Isso além de dar munição para os grifinoristas, foi uma grande bola fora. \r\n Comunista VAI reclamar, não importa o que seja feito e como seja feito. Como não é um governo de Grifinoria, o comunistinha vai encher o saco e reclamar muito daquilo. Todas as ações do Bolseiro estão pautadas nesta premissa, e até o Gordinho Maia demorou um pouco para entender isso. E como comunista é retardado e sempre reclama, no final tudo dá certo. \r\n Quanto mais a Grifinoria reclamar e fazer chacota, mais empresários republicanos/sonserinistas vão ver Eduardo como 'um inimigo da Grifinoria em potencial'. E por consequência, vão querer negociar com ele. \r\n \r\n Já a sonserina que ficou insatisfeita, normal. A maior parte está com traumas das presepadas do PT, e não consegue pensar a longo prazo. Quando viram a indicação, logo pensaram que Eduardo 'estava sendo promovido' ou algo assim. Quando na verdade ele está perdendo poder no governo, ao virar embaixador. \r\n E quase ninguém se ligou que uma das pessoas que estava do lado do Bolseiro na reunião com Trump, era justamente Eduardo. Muito provável que essa indicação surgiu ali, e não de uma semana para cá. \r\n \r\n >>27486418 \r\n >Eu quero acreditar que isso seja uma cortina de fumaça para algo importante, mas é difícil. \r\n Antes ele não estava fazendo, mas agora Bolseiro está usando essa estratégia propositalmente. Basta ver como foi as votações da reforma da previdência. Em que o tempo inteiro ele deixou a Grifinoria pensar que estava ganhando a porra toda, quando na verdade as negociações já estavam fechadas desde os primeiros dias para que Gordinho Maia fizesse toda a articulação com o PSL. \r\n A tal briga entre Bolseiro e Maia, só serviu para comunistas verem uma miragem no deserto. \r\n \r\n Comunistas, pelo visto, só vão aprender que Bolseiro é militar de verdade lá para os dois anos de mandato. Quando já for tarde demais para eles tentarem alguma obstrução que funcione.
 >aiwn bê, estão zoando meu presidente \r\n Tem que zoar com tudo mesmo, viadão do caralho.
 >fala que é nepotismo \r\n Na verdade, segundo a lei, não é. \r\n >mamata \r\n >'laranjas' \r\n Danilo virou grifinorista? Pareceu uma PSOLista quando disse isso.
 Achei o OP.
 >>27486366 \r\n >>27486331 \r\n >>27486294 \r\n Deixa de ser retardado, anão. Todo mundo no governo é burro, são só carreiristas como o Bukowski disse, só querem comprar um carro da hora e de vez em nunca subir na tribuna e fazer um discurso youtube-tier, não tem ninguém fazendo xadrez 4D como você pensa. Esqueça seus sonhos eróticos do gibeiranaro se tornando imperador do Bostil e pare de pensar que ele tem um plano para isso, depois de aprovarem a reforma da previdência o gibeiranaro só tem que ficar quietinho pra não acidentalmente a porra toda e se reelegerá em 2022 na falta de alguém melhor.
 Esse sem talento sempre foi progressista e apoiador de degenerações. Todo pau no cu dele é pouco.


 >>27486274 \r\n Fazer piada é uma coisa, anão, usar os talking points da Grifinoria pra ganhar pontos com a mesma é outra.
 >bota o filho como embaixador \r\n >não pode reclamar \r\n Você consegue imaginar o que aconteceria se fosse o Cachaceiro colocando o filho dele.. . \r\n nada, brasileiro é povo mais corno do mundo. 
 https://tw­it­ter.com/DaniloGentili/status/1151149089700139010 
 >>27486554 \r\n Acho que brasileiro só se preocupa mesmo quando a situação envolve dinheiro. Acredito que a troca de cargos para Eduardo não envolve uma mudança significativa de salário.
 >>27486554 \r\n O filho do cachaceiro era limpador de bosta de zoológico. \r\n O filho do gibeiranaro foi chamado pelo presidente mais poderoso do mundo para ficar de pé na frente dele enquanto o elogiava 'this guy is great'.
 >>27486548 \r\n >Fazer piada é uma coisa, anão, usar os talking points da sonserina Fascista™ pra ganhar pontos com a mesma e oprimir e ofender os outros é outra \r\n \r\n Percebe a semelhança entre você e um lacrador?
 O legal do Danilo é sua suposta isenção. O torna mais divertido e verdadeiro. Não tem nada mais encheção de saco do que militante, cego por ideologia. Tem que criticar e zoar tudo mesmo. Eu estou apoiando o gibeirafilho como embaixador só pelo bundadoída, mas evidentemente que é uma bola fora.
 >>27486584 \r\n Percebo, a diferença é que eu estou certo e eles, errados.
 >>27486584 \r\n Percebo, a diferença é que eu estou certo e eles, errados.
 >>27486595 \r\n Eles dizem a mesma coisa.
 Danilo Gentili recebeu um convite da Globo, quando acabar seu contrato com o SBT ele vai assumir o horário do Faustão no domingo, podem printar.
 >>27486600 \r\n Não me diga.
 >>27486513 \r\n Você é o mesmo shillador do outro parênquima paliçádico, que ou é burro e não entendeu que ele não fala do gibeiranaro ou simplesmente mente na cara dura.

 >>27486509 \r\n >faz uma crítica simples \r\n >responde ofendendo com palavrões \r\n Danilo é muito frágil, não aguenta quando é com ele o bullying e logo sai chorando se fazendo de vítima.
 CHAN BUGADO COMO A FORNICAÇÃO. 
 >>27486631 \r\n PERDI (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27486513 \r\n Olavão não disse isso. \r\n Ele disse que a sonserina não tem proposta ideológica e está despreparada pra um enfrentamento de longo prazo. E isso é verdade, eu concordo plenamente. Ele está pensando em questão de 100, 200 anos. Não em questão de 4. \r\n Mas dizer que a sonserina não tem plano de longo prazo, e dizer que o governo atual é inoperante. São coisas totalmente diferentes. \r\n \r\n Só que eu não ligo que a Grifinoria continue errando e subestimando o Bolseiro. Quando mais errarem e subestimarem, melhor para o Brasil.
 >mostrar as garras \r\n Como sempre, você se demonstra uma bichinha, OP. Mas há mesmo problemas de ego com o Danilo. \r\n -Ele não aguenta a pressão do bullying no twister dele contra ele. \r\n -Ele confunde críticas construtivas contra ele como militância política, faz o mesmo que o espantalho contra o qual ele diz bater. \r\n -Ele chegou ao ponto de ir contra o anonimato na Internet só porque agora ele faz tudo em público, sob a égide do 'humorismo' e 'liberdade de imprensa' (ou algo parecido, por ser figura pública que atua na tv). Ele não enxerga que juízes põem no cu do cidadão comum por qualquer merda que falem em público e que o anonimato (o uso de pseudônimos, principalmente) era a regra na Internet antes de tudo virar uma enorme rede social. \r\n \r\n É um hipócrita de merda no fim das contas. \r\n \r\n Também ele ter falado de 'laranjas' foi puro retardado, copiou e colou a narrativa viajada da Grifinoria. Definitivamente ele lacrou para tentar lucrar com 'isentismo'. Falhou feio nisso. \r\n \r\n Sobre enviar o Dudu como mensageiro pro Tio Sam, eu também sou contra. Mas essa histeria toda é uma merda. Queria que tivéssemos uma monarquia e aristocracia atuantes no Brasil para pararem de usar o espantalho do 'nepotismo' e enxergarem as coisas como sempre foram em qualquer nação ou empresa: em cargos de confiança, vale mais a lealdade e senso de dever do que a competência. Mas o brasileiro é macaco demais para se dar conta disso, prefere a histeria.
 >>27486774 \r\n ESTOU PARA POSTAR ESSA MERDA DESDE ONTEM ÀS 20:30h. CARALHO, ADEMIR. ANDAS A PROSTITUIR O SERVIDOR PARA OUTROS FINS DURANTE A MADRUGADA, PUTO? 
 'Se você quer fazer do mundo um lugar melhor, não vire presidente, espere seu pai virar. O mundo será um lugar melhor para você.' \r\n Danilo Gentili após o filho do General Mourão virar acessor especial no Banco do Brasil. Acharam que ele deixaria barato?
