 Anão, já parou pra pensar que o chan não passa de uma rede social? Que da mesma forma que viciados em internet gastam seu tempo no cancro ou no páçaro, você gasta o seu aqui? Repare bem, funciona da mesma maneira: procuramos parênquima paliçádicos novos que nos tirem do tédio, escrevemos shitposts criativos na esperança de pescar várias replies (likes), compartilhamos vídeos engraçados/pornográficos ou notícias sensacionalistas do momento (como no zipzop) e criamos panelas identitárias para xingarmos uns aos outros por puro esporte. \r\n \r\n Percebe a hipocrisia? Por que falar mal das demais redes, se igualmente desperdiça-se o tempo nesta, que também nada tem de útil a oferecer e se resume a briga de ego entre anônimos?
 Olha lá o newfag tentando ser profundo falando merda, chã é mais velho que sua percepção e experiência, anão, se mata, lol.
 Calma, daqui a pouco os anões do melhor horário chegam.
 >>27482656 \r\n Sim, chans são mais velhos que as redes sociais. São fóruns, tecnicamente. Mas fóruns após um tempo, quando muito frequentados e já conhecido pelo pessoal funciona como uma rede social. Vide o fórum do uol jogos, que era indistinguível de uma rede social.
 Hipocrisia, atacar os outros porque acha que está fazendo o bem para alguém, espalhar mentiras, brigar por elas e se encher de orgulho por ser burro. \r\n Bem vindo ao inferno.
 E o que há de mal nisso? \r\n \r\n O ser humano é um ser sociável. Todos somos sociáveis e procuramos viver em sociedade. Imageboards nada mais são do que um reflexo disso, onde pessoas com alguns pontos em comum discutem coisas de interesse mútuo. É assim também em fóruns. \r\n \r\n Repudiam-se redes sociais ordinárias pelo que nelas é forçado (caralivro/páçaro são fortemente censurados e te banem por meter a real) e pelo grosso do público que as utiliza. Chans não deixam de ser uma rede social, ainda que obviamente prevaleça nestes o anonimato.
 >>27482780 \r\n Secundo.
 >>27482780 \r\n Os chans têm features que uma rede social não tem, como o anonimato. Ainda assim, os chans possuem os mesmos problemas das redes sociais, que é a perda de tempo e o FOMO gerado. Pelo menos numa rede social tradicional se pode validar o tempo perdido com o fim de 'socializar' de fato, ver um amigo, etc. Mas nos chans? O que uma pessoa vai fazer nos chans? Já existem fóruns especializados pra qualquer assunto que se queira discutir aqui, e todo conhecimento de utilidade pública postado neste recinto é perdido e esmagado pela maré de shitpost irracional que sobrecarrega. \r\n \r\n Em outras palavras, é tudo muito efêmero aqui. Na rede social a pessoa ao menos tem a mínima chance de quem sabe formar amizade com um desconhecido. Aqui isso nem é possível. Quer discutir MGTOW? Quer falar mal da Grifinoria? Quer postar CP? Existem sites especializados a isso e com infraestrutura voltada a tanto. \r\n \r\n Aqui tudo se perde. Não vale a pena. Uma pessoa pra vir aqui postar qualquer coisa é porque ela já está imersa na futilidade da própria vida.
 Aqui é a melhor rede social por que é enfatizado a todo momento que tudo é efêmero e você não passa de mais um. Em rede sociais 'modernas' você infla o seu ego e fica cego com coisas que não fazem sentido e fúteis. Quem conhece esse recinto e é frequentador assíduo, sabendo filtrar, consegue avançar muito na vida.
 Mais ou menos.
 >>27482831 \r\n Secundo em partes. O único problema dos chans é que não há formação de amizades ou contatos.
 O chan é uma plataforma de comunicação, mas não é como uma rede social. \r\n Lá é tudo girando em volta da vida dos usuários e um querendo mostrar mais que o outro, aqui no máximo a gente tem um parênquima paliçádico de páçaro com animefag conversando.
 >esse OP newfag \r\n Anão, o chan tem até aplicativo que consegue dar like nos parênquima paliçádicos e paga Adsense em webm, os WEBM parênquima paliçádico são exatamente para isso. Lurk moar.
 >>27482831 \r\n Olha só o câncer falando bosta. A maior parte dos forums eram especializados em ficar chupando usuários, clássica quejim minas-panelas de péssima qualidade que sempre se formavam e acabava detonando tudo o que havia de interessante no lugar. Ibs seriam perfeitos se não fosse pela a quebra de anonimato e o inevitável off topic entre os usuários, que sem duvida, sempre é o principal objetivo. Um total percusso fora da curva. Principalmente por aqueles que frequentam boards em que são pouco adeptos, panelas são sempre majoritariamente composta por charlatões e newfags, pessoas com ego e putas de atenção se auto promovendo fazendo com que anons pareçam idiotas. Lembrando que, postar anonimamente em um parênquima paliçádico, enquanto conhecendo com quem está falando, configura também quebra de anonimato, já que se torna em um circlejerk ou agenda entre os indivíduos que se conhecem entre si, daí a tal 'especialização' no contexto IB também vai pro saco. E deveria se perder mesmo, meu amigo. Futilidade é participar de um fórum.
 Só uso esse chan pra destilar meu ódio em cima dos anões e rir, nada mais que isso.
 O chan é uma plataforma de comunicação, mas não chega a ser uma rede social, pois não ter perfil, todos somos anônimos. Eu posso te xingar nessa thread e te elogiar em outra pois não sei quem é você, a única coisa que vejo é sua ideia. Veja bem, agora a pouco um gordo judeu e baiano quebrou anonimato em uma thread sobre hambúrguer, em IRL ou em uma rede social, eu jamais falaria com tal criatura, contudo no chan, não sei quem é o filho da puta, você, por exemplo, pode ser ele e eu não tenho como saber, a única coisa que sei é o assunto que você quer discutir, se for de meu interesse trocaremos ideias. \r\n \r\n Sabe o que o chan lembra? Uma parede, onde as pessoas deixam mensagem e saem. Ninguém sabe quem deixa, mas sempre que põe algo lá, surge uma resposta e assim a comunicação rola solta. Eu gosto desse sistema e, como o anão disse acima, quem se acostuma com isso escapa das garras da futilidade e ganha uma habilidade nova em IRL que pode dar muitas vantagens na vida da pessoa.
 Fornique-se filho de uma puta.
 >>27483244 \r\n >contudo no chan, não sei quem é o filho da puta \r\n Essa aqui é velha. Claro que sabe, a não ser que você seja inocente. Nesse caso, você não deveria nem está aqui. Deveria está com o quejim minas. Eles mesmos fazem questão de deixar uma marca para se identificar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esse chan é só cancro com anonimato e ninguém pode refutar isso.
 >>27483280 \r\n Exato. Repetem até os memes de lá aqui.
 >>27483244 \r\n Mas por que o chan? As mensagens um dia vão sumir. Noutros lugares elas podem ficar pra sempre.
 >>27483270 \r\n Estou idealizando um caso ideal, quando não deixam essa marca. \r\n \r\n Em todo caso, o OP citou a falta de 'rede social' no chan. Bom, você pode usar o chan como uma rede social, se quiser, usando o Dissenter, nada te impede, mas não creio que seja divertido ou tenha graça.
 Eu divulgo esse chan no cancro e paçaro sem dó porque é esse tipo de userbase que esse chan merece, não regreto nada e ainda vou continuar fazendo isso, o anão médio merece se fornicar.
 Uau, criança! Só descobriu isso agora? Como você é inteligentão, cara!
