 É assim que a mesa de um homem de verdade deve ser. Conhecimento é poder!
 K-ON é uma merda.
 Desorganizada?
 >esse escravo do diabo \r\n >homem de verdade 
 >implicando que ele leu alguma coisa 
 Não deve conter mais que 3 coisas para ler/fazer ao mesmo tempo.
 Ele nem sabe o que faz.
 >herança \r\n Muita gente se enriqueceu bem mais que ele, com muito menos dinheiro do que ele ganhou.
 >esses retardados tentando diminuir um dos homens mais bem-sucedidos da história 
 >conhecimento \r\n >metade é revista de fofoca dele 
 É assim que a mesa de um homem de verdade deve ser.
 É isso que se deve fazer para virar presidente dos EUA.
 >>27483083 \r\n E você?
 >>27483346 \r\n Vou bem.
 Caralho, que agonia.
