 Anões, será que esse popcorn time é bom mesmo? Vi recentemente que vários filmes na internet estão sendo retirados, pensei em torrent e acabei encontrando esse aí. \r\n \r\n Inclusive, queria recomendações de torrents sem ser o uTorrent, caso o popcorn não seja bom.
 >utorrent \r\n >popcorn time \r\n \r\n Caralho, voltei para 2012?
 Meu único contra é a legenda ser atrasada.
 >>27480271 \r\n Está na hora de ser fluente em inglês, né?
 >>27480273 \r\n \r\n Já passou da hora.
 Eu estou tendo um problema sério com esta merda. Toda vez que coloco para baixar um filme, minha internet simplesmente cai. Já experimentei downloads em outros torrents e na Steam para ver se era algum tipo de limite de download, ou algo do tipo, mas só ocorre nesta porra de programa. Talvez o aviso de avisar VPN que eles sempre dão esteja relacionado, vai saber, tenho preguiça de procurar um VPN decente só pra poder ver filme. \r\n Fora esse meu problema pessoal, o programa é bom, já que vem com legenda e te poupa de ficar procurando torrents em sites retardados. \r\n \r\n >>27480271 \r\n No que eu uso dá pra atrasar ou adiantar a legenda em quantos segundos você quiser. Eu tinha esse problema com o que era em português, já que lá não tinha essa opção e às vezes eu tinha que assistir sem legenda, ou, se eu estivesse com muita preguiça de prestar atenção no inglês, baixar uma legenda em outro site. Mas o da pica, que é o programa em inglês, provavelmente o original, tem essa opção quando o filme começa, de adiantar ou atrasar a legenda quando você clica nas opções de legendas.
 STREMIO é muito melhor, OP.
 >>27480269 \r\n Perdi. \r\n Senti a mesma coisa lendo a dúvida do OP.
 >>27480733 \r\n Stremio não é livre e aparentemente vende suas informações ao chinês.
