 Qual será o impacto disso?
 Não sei e pouco me importa. Não uso essa merda.
 Espero que você seja banido.
 Não tenho e nunca entrei nessa merda. É igual o pássaro onde podemos ler sem ter conta?
 Kek, esse negócio de curtida é a maior dose de realidade na cara, tanto para as depósitos, quanto para os homens. É aí que se vê que a sociedade vê uma melhores do que outros.
 >>27487114 \r\n >uns 
 OP, se quiser levar ban é só falar mal de K-On!, não precisa de tanto empenho assim, não. \r\n \r\n Also, sente bem de não ter conta no Feice, Instagado, Twister etc.
 Attwhores vão ficar de bunda ardida. \r\n Para mim pouco importa. \r\n Só tenho uma conta fake nisso para seguir meus atletas favoritos.
 Provavelmente muita gente vai parar, novamente, de usar a rede social. A maioria do quejim minas usa apenas para aumentar o próprio ego com curtidas. Um pessoal na minha federal fez um estudo sobre isso, foi bem interessante.
 >>27487127 \r\n Kek, verdade, mas os usuários ainda podem masturbar o ego com os comentários.
 Zucker(((berg))), confirmado para grande irmão.
 >>27487134 \r\n Basicamente, isso, a quantidade de comentários vão ser as novas curtidas.
 >>27487119 \r\n >seguir meus atletas favoritos 
 >objetivo é evitar competição entre usuários \r\n \r\n Mas todos saberão que quem ocultar é porque possui poucas curtidas.
 >>27487097 \r\n Alguém vai ganhar muito dinheiro com isso.
 O impacto disso é não poder ver as curtidas, boa tarde.
 Instagrão é exibição pura e egocentrismo, simples assim.
 >>27488345 \r\n Vai ser pra todo mundo.
 >>27487186 \r\n Kek. \r\n O que foi, seu paixão? \r\n \r\n Gosto de coisas como F1, FD, D1, Mountain Bike, BMX, Rally, Motocross, FMX, Snowboard… \r\n Uso para seguir os grandes atletas e algumas plataformas de notícias sobre tais coisas. \r\n É bom para saber o que está ocorrendo no meio de cada esporte…
 Acho que o número de usuários diminuirá se a IGTV não decolar.
 Imagina o pessoal que vende curtidas e seguidores. Esses devem estar com o cu na mão.
 >>27488452 \r\n KEK. \r\n Conheci um filho da puta que faz isso. \r\n Ele cobrava algo em torno de 30 reais por uns 200 seguidores.
 Acabei de atualizar o grão, os likes já não são mostrados mais.
 Acho que isso vai ajudar a promover a degeneração, já que se as curtidas não aparecerão ninguém além do próprio usuário irá saber quem curtiu as fotos de quem.
 Eu uso para bater punheta.
 Não vai dar em nada isso ai, sem querer ser o estraga prazeres, porém, ou o instagado voltará atrás por pressão popular ou outra rede social parecida surgirá.
 >ninguém mais se importa se curtiram sua foto ou não \r\n >receber curtidas não é um meio de estabelecer poder \r\n >depósitos de porra entram em churrasco relógio querendo atenção \r\n >começam a ser mais promíscuas \r\n >seminude/nude das suas colegas de infância todo onde \r\n O futuro parece perfeito. \r\n EU FECHO COM O JUDEU! 
 Queria que ocultassem o número de seguidores também. Aí o parquinho ia pegar fogo. O castelo de cartas dos ditos 'influencers' ia ruir koshervilhosamente rápido.
 >>27488953 \r\n >>seminude/nude das suas colegas de infância todo onde \r\n Isso é o mesmo que visitar Páris hoje em dia.
 >>27488973 \r\n Explane.
 Isso é opcional ou não? Se for escolha do usuário e não algo imposto não mudará nada. Os que querem demonstrar poder e influencia não habilitarão essa opção. Aliás, ocultar viraria sinônimo de que a pessoa tem poucas curtidas.
 THOTS BTFO! 
