 >livro com título caça-otário \r\n >muh, sucesso está na palma da sua mão \r\n >caramba, que sacada incrível \r\n Esses otários empreendedores realmente acreditam nessa merda?
 Vivemos na era do Coach. Pessoas de mente fraca que precisam se masturbar mentalmente o tempo todo. Por isso temos tantos evangélicos, grifinoristas e coach por ai
 Caralho, anão! Que sacada quântica!
 Puta vagabunda com cara de rato. Se tivesse o cabelo curto e sem maquiagem parecia até macho com uma cara dessas e o pior que eu estava comendo aqui, perdi até o apetite por incrível que pareça.
 Bel Pesce ainda lucra alguma coisa com o quejim minas?
 >Caio Carneiro é pai da Bella e do Theo e esposo da Fabi. Começou a empreender muito cedo, quando descobriu sua paixão pelas pessoas e pelo mundo dos negócios. Profissional de Marketing de Relacionamento, palestrante e investidor, fez seu primeiro milhão aos 25 anos (2012). Lidera uma grande equipe com milhares de pessoas, ao redor do mundo, em uma gigante americana ranqueada entre as maiores empresas do mundo de venda direta. Foi considerado pela Business From Home como um dos lideres de até 30 anos com mais influência no mundo dentro do Marketing de Relacionamento. Caio quer transformar vidas e se conectar mais e mais com as pessoas, inclusive com você. 
 >>27484041 
 Quejim minas é desesperado. Para eles, não há nenhuma relevância suficientemente moral para a construção sadia e sólida de sua riqueza. \r\n Esses amontoados de células cancerígenas igual o ser do vídeo são inteligentes o suficiente pra perceber a mentalidade pobre e podre do brasileiro, que entra nesse tipo de video achando que vai sair do vídeo, automaticamente, com dinheiro infinito na conta.
 >>27484041 \r\n Tenho asco de gente que começa escrevendo 'pai de fulana' ou 'mãe de sei lá quem'. Porra, sua prole não é formação ou experiência profissional, caralho!
 >>27484041 \r\n Bicho feio da porra. Meu Deus. Parece uma depósito.
 >>27484041 \r\n Parece o Trimar.
 >>27484098 \r\n >Caio Carneiro é pai da Bella e do Theo e esposo da Fabi \r\n \r\n E ainda colocam abreviações, Bella, Theo, Fabi, como se todo mundo soubesse quem são ou tem a mesma intimidade para chamar eles assim.
 >>27484194 
 Mas isso dá certo, idiota. Essa é uma das coisas que tanto chesneaux criticava em seu livro: como eles são enfeitados e maquiados para serem vendidos rapidamente no mercado a fim dos criadores ou a instituição obter lucro. Tanto que ele chamou de história -mercadoria, assim como o fato da grande massa visualizar o livro como o ponto de partida, sem levarem em conta que ele é a conclusão do trabalho do historiador. \r\n Em suma, isso é feito para obter lucro do quejim minas e eles conseguem de forma espetacular.
