 Recomendem-me séries anglófonas que tenham um sotaque e áudio não muito polidos e que tenham histórias boas, mas nem tanto. \r\n Eu aprendi muito sobre o língua inglesa com a internet, mas estagnei no listening, uma vez que eu praticamente só assisto vídeos no jewtube, e esses geralmente tem o áudio polido e sem nenhum ruído de fundo, então qualquer sotaque diferente, qualquer ruído, qualquer coisa, já me faz não entender nem 30% do que está sendo dito. O vídeo relatado, por exemplo, tem momentos que pessoas com sotaques diferentes falam enquanto existe ruído de fundo, e eu tive que ligar as legendas em inglês. \r\n Eu tentei treinar tirando as legendas em inglês dos filmes e seriados que assisto, mas eu me interesso demais pela história deles para conseguir assistir perdendo muitas partes da narrativa, e por isso agora estou procurando seriados que não tenham uma história tão interessante, de modo que eu possa perder pedaços da história sem dar uma fornicação. \r\n Also, recomendem-me bons livros para ler em inglês. Além do listening, eu tenho que melhorar muito ainda meu vocabulário. 
 Limmy's Show.
