 Mais algum anão por aqui acompanha esse canal? Simplesmente 10/10, me faz até querer ter vontade de me tornar investigador criminal, uma pena que sou muito brainlet para passar em concursos. Estou desde segunda-feira assistindo esse canal sem parar enquanto lurko no chan.
 O nome do canal é Investigação Discovery, é um canal de TV por assinatura mas estou assistindo pelo Kodi.
 >ele acha que ser investigador no Brasil é a mesma coisa que no EUA \r\n \r\n PERDI.
 >>27487549 \r\n >implicando que eu more no Bostil 
 >>27487533 \r\n Qual lista IPTV está usando? Delivere, quero assistir também.
 Passo o dia assistindo quando fico sem computador.
 >>27487553 \r\n \r\n Eu sei que você mora no Nordeste, anão.
 >>27487566 \r\n Estou usando o Brazuka plays, mas como é grátis a maioria das vezes fica instável, então você pode assistir por esse site também. A qualidade de imagem é superior a do Kodi pelo menos dessa lista de merda que estou usando , e ainda não é um site cheio de Malware, o máximo que pode acontecer é você está minerando views para algum youtuber que pagou para o admin do site colocar o vídeo dele pra rodar no fundo enquanto você assiste. \r\n \r\n https://multicanais.com/assistir-id-ao-online-ao-vivo-24-horas-em-hd/ 
 >>27487596 \r\n >é você estar \r\n Fixado.
 >>27487596 \r\n Obrigado.
 Minha mãe é viciada nesse programa, OP. Então eu sempre acabo assistindo ele por tabela. A maioria dos casos me parecem tourobosta. Mas mesmo assim, é um programa legal para quem gosta de assistir algo e ir desvendando junto.
