 Cursando Eng. de Software irei aprender a produzi um programa/aplicativo do zero até o final ou posso aprender isso sem cursar uma graduação? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Faculdade de computação só é realmente necessário para empresas que exigem o diploma (na maioria dos casos, empresas grandes ou vagas em outros países). Tirando isso, você tem um aproveitamento muito melhor se estudar por conta própria.
 Porra, você pode aprender qualquer coisa sem cursar uma graduação.
 É figurativamente procurar no Google 'como produzir aplicativos' e você vai achar dezenas de bons cursos.
 Você pode aprender de ambas as formas. O lado positivo de graduação é que você é aprende coisas como modelagem de sistemas, metodologias de projeto, qualidade de software, programação orientada a objeto. Não que esse conhecimento seja essencial, mas se você entende a utilidade prática disso, já é um diferencial. Obviamente a pessoa pode aprender por conta própria esse conteúdo também, mas como é muito chato, dificilmente as pessoas estudam.
 >>27482920 
 Não existe essa merda de Engenharia de Software, é pescaria pura. Na grade dessa merda não tem nem cálculo, como que uma bosta dessa pode se dizer engenharia. Essa merda é Sistemas de Informação disfarçado.
