 A maioria dos médiuns é a reencarnação de um povo gigante extraterrestre, 'os Equitumans', que supostamente pousaram na Terra 32.000 anos atrás, e depois retornaram em sucessivas reencarnações em civilizações como os hititas, os jônios, os dórios, os egípcios, os gregos, os romanos, os maias etc. Os Equitumans se estabeleceram na região dos Andes e estão enterrados no lago Titicaca, que foi formado por uma lágrima da Estrela Brilhante. A Baseada Neiv-sama comandou a missão espiritual deste povo na Terra seguindo as ordens do comandante supremo, Pai Seta Branca. Pai Seta Branca também é a reencarnação de Francisco de Assis.
 Há cerca de trinta mil anos antes de Cristo, chegou à Terra um grupo de espíritos missionários com corpos diferentes dos nossos, com estatura entre três e quatro metros, tendo \r\n uma fisiologia que os tornava quase indestrutíveis na Terra. Estavam plenos de Deus e da Eternidade, pois sua constituição era de pura luz e sua individualidade era conhecida apenas de Deus e dos Grandes Mestres. \r\n Para poderem cumprir sua missão, passaram a habitar corpos densos e, para operá-los, tiveram necessidade de criar corpos intermediários - as almas.
 Os Equitumans vieram em chalanas (*), desembarcando em sete pontos do nosso planeta, trazendo uma alma singela, obedecendo às normas espirituais e sabendo utilizar as forças cósmicas, especialmente as do Sol e as da Lua. \r\n Foram padronizando a exploração das energias vitais com vistas à energização da Terra, enquanto utilizavam energias das usinas solares contrabalançadas pelas geradas por usinas lunares.
 Finalmente autismo!
 Cada uma das regiões ocupadas tinha seus planos evolutivos, sendo controladas suas alterações na crosta terrestre e dispondo de aparelhos específicos para os trabalhos. Sendo de constituição diferente dos terráqueos e portando grandes poderes, são lembrados por vestígios desse início civilizatório, principalmente, pela mitologia desses povos, pois eram verdadeiros deuses, portadores de forças prodigiosas e de conhecimentos fantásticos. \r\n Para a colonização da região andina, desde o sul da América do Sul até o centro do México, foi enviado um grupo destes que chamamos de Equitumans. Ocuparam aquela região, mesclando-se com os indígenas e de certa forma se distanciando de suas origens, alterando sua fisiologia e reduzindo seus poderes.
 >Pai Seta Branca \r\n Perdi sem nem ao menos.
 >>27485187 \r\n Isso aí na pica é Star Trek?
 Como simples mortais, após dois mil anos de quedas e provações, foram liquidados por cataclismos que atingiram a Terra, desencadeados por uma nave espacial - a Estrela Candente - que sepultou o núcleo central da civilização dos Equitumans num lago entre o Peru e a Bolívia - o Titicaca. \r\n Na nossa Corrente, o lago Titicaca é uma “lágrima da Estrela Candente”, nave que, sob o comando do espírito que chamamos de Pai Seta Branca, transformou a Terra. \r\n Um grande tesouro da civilização Equituman está oculto na região do rio Araguaia, na alckmin do Roncador. \r\n Em “2000 - A Conjunção de Dois Planos”, Amanto ensina a Tia Neiva sobre os Equitumans. Mostra-lhe o lago Titicaca e pede que ela force sua visão para ver o que estava sob as águas. Ela começou a perceber formas estranhas de casas, máquinas e corpos físicos desencarnados, de grande estatura, mal se distinguindo do lodo sedimentar.
 Hide esquizo threads.
 >>27485211 \r\n Não, são os Equitumans.
 >>27485204 \r\n >Ocuparam aquela região, mesclando-se com os indígenas e de certa forma se distanciando de suas origens, alterando sua fisiologia e reduzindo seus poderes. \r\n \r\n Até os deuses eram escravocetas. Perdi.
 ayy lmao 
 Amanto explicou: “O que você está vendo é o testemunho físico de um drama sideral, da falência de uma civilização que foi promissora na evolução da Terra. O que você está vendo é o túmulo dos Equitumans, construído com água e terra pela Estrela Candente! \r\n Esses espíritos foram preparados em Capela durante muito tempo. Neles foi destilado, dia a dia, o anseio evolutivo, o desejo de realização e despertado o desejo de colaboração na obra de Deus. Eles aprenderam a história da Terra, seu papel no conjunto planetário, e se prepararam para o estabelecimento de uma nova civilização deste planeta. \r\n A idade física da Terra se contava em termos de bilhões de anos e muita coisa já havia acontecido antes. Isso, porém, não era de seu domínio mental, pois assim o exigia a didática divina. Só é dado ao Homem saber aquilo que é necessário a cada etapa de sua trajetória. O impulso criativo e realizador reside exatamente no terreno entre o conhecido e o desconhecido de cada ser. \r\n Assim estavam estes espíritos quando vieram à Terra. Isto aconteceu 30 mil anos antes da vinda do Cristo Jesus. \r\n Os Mestres haviam preparado o terreno em várias partes do globo. Mediante ações impossíveis de lhe serem descritas, foram alijados da superfície certas espécies de animais e outras foram criadas. Os climas e os regimes atmosféricos foram contrabalançados e o cenário estava preparado. Eles foram trazidos em frotas de astronaves e distribuídos pelo planeta em sete pontos diferentes. Esta região foi um dos pontos de desembarque. Os outros foram onde hoje são o Iraque, o Alasca, a Mongólia, o Egito e a África. Esses locais servem apenas como referência, pois, na verdade, eles tinham o domínio de grandes áreas. Tinham enorme poder de locomoção e de domínio sobre os habitantes de cada região. \r\n Seu principal poder residia na sua imortalidade, nas suas máquinas e na sua tecnologia. Eram quase imortais. Não tinham a mesma organização molecular dos seres que aqui já se encontravam. Seus corpos tinham sido preparados em Capela e traziam em si dispositivos naturais de sobrevivência. Eles só corriam o perigo de afogamentos ou destruição física. Seus maiores inimigos eram os grandes animais e os acidentes. Eles eram normais em tudo. \r\n Sua língua, a princípio, era a mesma, mas, aos poucos, ela foi se diferenciando, conforme os grupos com que foram convivendo. Em algumas regiões da Terra ainda se fala a língua original dos Equitumans, inclusive em algumas tribos de índios brasileiros. Mas, além da linguagem articulada, eles usavam a telepatia entre si. Isso, aliás, foi o que causou a degenerescência da língua inicial. Para se entender com os outros eles adaptavam sua linguagem ao meio.
 >AIN BË OLHA SÓ MEUS DEUSES EXTRATERRESTRES COM CARA DE ÍNDIO VESTIDO DE CAVALEIROS DO ZODÍACO, VOU COLOCAR UM FRANGO NA RUA PARA ELES ARRANJAREM UMA NAMORADINHA 
 “Neiva, precisas distinguir entre o verdadeiro e o falso. Deves aprender a ser verdadeira em tudo, pensamentos, palavras e ações… Entre o bem e o mal, o ocultismo não admite transigência, custe o que custar é preciso fazer o bem e evitar o mal” (Neiva, 1992: 66). \r\n “A mente vai até onde a cabeça pode sustentar. O escândalo distancia o missionário de sua missão”
 “Há 32 mil anos, uma frota de naves extraplanetárias pousou na terra e dela desembarcou homens e depósitos de porra, duas ou três vezes maiores do que o tamanho médio do homem atual. Sua missão era a de preparar o planeta para futuras civilizações. Chamavam-se Equitumans e seu domínio do planeta durou dois mil anos. Depois disso, o núcleo central desses missionários foi destruído por uma estranha catástrofe, e a região em que viviam se transformou no que hoje se chama lago Titicaca. (…) Depois disso, de 30 a 25 mil anos, existiram outros missionários, que se chamavam Tumuchys. Esses eram predominantemente cientistas, que estabeleceram avançada tecnologia, cujo principal objetivo era a captação de energias planetárias e extraplenatárias. Foram estes cientistas que construíram as pirâmides. (…) Depois dos Tumuchys, entre 25 e 15 mil anos atrás, vieram os Jaguares. Estes foram os manipuladores das forças sociais que estabeleceram as bases dos povos e nações. Mais numerosos que os Equitumans e os Tumuchys, eles deixaram suas marcas em todos os povos…” (Sassi, 1979).
 “A escravidão tinha o mais profundo sentido iniciático: a morte, a eliminação da personalidade e o consequente nascimento, ainda na Terra, da individualidade” (Sassi, 1979).
 >índios do espaço \r\n Dia 20 chegam os Bandeirantes espaciais para botar eles pra trabalhar.
 >>27485233 \r\n Mais respeito com o Pai Seta Branca.
 >>27485213 
 >>27485266 \r\n Fica pianinho ou vai reencarnar como barata na próxima encarnação.
 >>27485213 
 >>27485272 \r\n Não precisa responder ele anão, consigo sentir uma alta concentração de chi negativo na alma dele.
 E o Ashtar Sheran Rola ?
 >>27485277 \r\n Fique pianinho você, selvagem intergalático. O tempo da sua bolsa-encarnação vai acabar.
 Os antigos maias e astecas eram os verdadeiros arianos.
 >>27485304 \r\n Esse aí é o Reinhard do LOGH.
 Baseado Astarote do planeta Sheol.
 >>27485305 \r\n Buda era nazista.

 >>27485346 
 >>27485328 \r\n Esquizotérico analfabeto funcional.
 >>27485328 \r\n Esquizotérico analfabeto funcional.
 Você é retardado?
 TRADUÇÃO \r\n \r\n Esses gigantes que OP citou estão presentes na bíblia, ainda estão presentes aqui na terra em forma de espíritos. \r\n >aiiin médiuns são selecionados \r\n Todos somos médiuns, basta desenvolver sua mediunidade. \r\n OP é macumbeiro como qualquer paixão viado do seu bairro, mas troca o nome terreiro por Centro Espírita.
 Eu só queria saber o que NA PRÁTICA esses extraterrestres do Chico Xavier irão fazer. \r\n \r\n Quer dizer, por que todo mundo supõe que, se for real, os donos do mundo vão deixar seu sistema ruir mesmo? Vão deixar os ETs trazerem glória a todos?
 Vou poder conhecê-los?
 >>27485407 \r\n >implicando que os donos do mundo não sejam seus subordinados 
 Finalmente poderemos chupar cus sem pegar doenças.
 Vale do amanhecer, já frequentei muito esse lugar, sempre achei um lugar pesado e esquisito, meu macho na época fazia parte das encorporações, ela me jurava de pé junto que não era fingimento, eu acredito que realmente seja loucura coletiva.
 >>27485475 \r\n \r\n Eu sou ateu, mas minha mãe esporadicamente frequenta um desses 'vales'. Todas as merdas que ela falou sobre mim nesses últimos 5 anos bateram. E olha que ela nunca solicitou nada sobre mim nas consultas, o ser lá que encorpora fala sobre mim aquele seu outro menino lá . Eles previram a gravidez da minha nora quase oito meses atrás.
 >>27485498 \r\n Eles não previram, eles forjaram.
 O Livro de Enoque explica a verdade dessas descrições de mitos imundos que podem sempre se encaixar com a verdadeira história de que foram anjos que descerem à terra e depois foram banidos, e então veio o dilúvio.
 Faltam 4 dias para Satanás chegar com seus anjos?
 Até parece que alguém vai ler isso.
