 Aproveitando que o horário é propicio e temos muitos oldfags agora, estou pensando em largar um curso voltado para tecnologia para fazer um tecnólogo aleatório de dois anos para prestar concursos, mas muitos anões ficaram aloprando dizendo que eu vou tomar no cu e que só direito tem concurso, isso é mentira né? Me iluminem.
 >curso voltado para tecnologia \r\n Meu processador é 64, mas o windows é 32. Tem como eu jogar um jogo feito para 64 bits? Tem como eu mudar de 32 pra 64 sem alterar nada?
 Até pra quem não tem curso superior nenhum tem concurso.
 Sou tecnólogo em gestão de qualidade e posso dizer, você vai morrer de fome até passar em um concurso, isso se passar. Nem estágio para tecnólogo tem.
 >curso na área da tecnologia \r\n >chances de sair do país e viver na excelência \r\n >quer ficar no bostil, em pura crise econômica, para fazer concurso \r\n \r\n Você está só uns 10 anos atrasado, anão. Não que os concursos acabaram, mas a mamata já passou. Há 10 anos, bastava você ler uma apostila de banca e ir fazer a prova que já tava dentro para um cargo de 8 mil reais por mês. Hoje, as vagas diminuíram, a concorrência aumentou absurdamente e não mais existe aquilo de 'estudei 1 mês e passei para esse cargo de 10 mil por mês'. Para você ter uma noção, no concurso MUNICIPAL da minha cidade, eu e mais 20 pessoas gabaritamos a prova para um cargo de nível médio com 2 vagas. Adivinha quem entrou? Quem era mais velho e tinha filhos. Fodi-me. \r\n \r\n Se eu fosse você, aprenderia tudo que o mercado precisa e pegaria a fornicação fora daqui. Os concursos só vão voltar ao mesmo vapor daqui uns 10 anos, sendo otimista. Não estou querendo dizer para te desmotivar, mas é a realidade da economia do país e da PEC de teto de gastos.
 >>27486789 \r\n >implicando que faculdade seja diferente \r\n Direito mesmo, se não tiver os contatinhos, eu acho que é a mesma coisa, não? Quem dirá sistemas de informação, que foi o meu caso… \r\n Tenho amigos, amigos que não reprovaram em uma única matéria, e tiravam notas excelentes, e não conseguiram emprego, os que conseguiram, não parecem ganhar bem. \r\n \r\n FACULDADE DE TECNOLOGIA É PESCARIA E DAS BRABAS! 
 Eu fiz tecnólogo pensando em fazer concurso, tem 5 anos já que sou 'formado'. Sorte que passei em um concurso de nível médio antes, hue.
 >>27486794 \r\n Entendo, anão, mas eu acho que não precisa de faculdade para sair do país, ou precisa, eu acho que se nem aqui o diploma te tecnologia está valendo alguma coisa, quem dirá lá fora, estou cansado de perder meu tempo me deslocando para estudar merdas desatualizar ensinadas de forma porca por professores gor­dos e arrogantes. Pretendo estudar para concursos, e estudar uma linguagem de programação por conta, já aprendi algoritmos na faculdade e não quero mais saber daquela merda. \r\n \r\n Tenho um emprego garantido por dois anos, então, nesse tempo, me formo no tecnólogo e vou fazendo concursos pela minha região, até passar em algum, eu não sei se você é da área de tecnologia ou não, mas em questão de ir para fora, até para limpar pratos está compensando, eu acho que você romantiza demais a minha área, pare com essa história de 'huur duur futuro exterior hue' não é assim que a banda toca, e se for, imagino que o meu diplominha de merda aqui no brasil seja indiferente para els, então vou para tecnólogo e concursos, enquanto estudo uma língua de pro gamação pro conta.
 >>27486799 \r\n >programação \r\n Fixado, hue.
 Bump.
 >>27486785 \r\n Acredito que não, anão, o sistema operacional precisaria ser 64 bits, mas se o processador, é, basta formatar e instalar um sistema operacional de 64 bits.
 >>27486785 \r\n Acredito que não, anão, o sistema operacional precisaria ser 64 bits, mas se o processador, é, basta formatar e instalar um sistema operacional de 64 bits.
 Anão, dependendo de quanto você quer ganhar e onde quer morar, tem vários concursos abertos na área de TI. \r\n \r\n No meu caso, passei em um concurso de analista em um IF em uma cidade bosta do interior e estou juntando dinheiro para ir embora. \r\n \r\n Não sei como é as carreiras em outros orgãos, mas em IFs mestrado dá um adicional de 52% sobre o salário base, e hoje em dia qualquer uniesquina oferece mestrado fácil na área de TI.
 >>27486834 \r\n P-poxa, mas aí eu vou ficar um tempão sem falar com a Monika.
 Cara, você está na pior época do Brasil para fazer concurso. \r\n \r\n Termina essa porra de curso de tecnologia e usa ele para conseguir emprego fora do país. Nos primeiros anos será difícil, mas depois do quinto ano fora você já vai estar estabilizado, ganhando 5x mais do que ganharia aqui e ainda terá qualidade de vida muito superior. \r\n \r\n >ain muito difícil \r\n \r\n Sim, é. Mas estude a porra do inglês e consiga estágio em bons lugares, mesmo ser precisar ganhar o salário igual ao do moderador durante toda sua graduação.
 >>27486885 \r\n Estou pensando em fazer tecnólogo e depois voltar para a área, anão, qualquer oportunidade de superior eu vou perder se continuar nessa pocilga de curso, eu preciso ficar 3 horas em ônibus pra fazer essa merda, não da mais. \r\n \r\n A partir de agora, só faço faculdade se morar na mesma cidade do curso, estou farto de pegar busão pra estudar.
 >>27487361 \r\n \r\n Se você já sabe o que quer fazer, pra que criou o parênquima paliçádico? Você já tem sua opinião formada mesmo.
 Me causa uma certa agonia ver tantos anões destruindo a própria vida por pura preguiça de se esforçar. Sua escolha é obviamente ruim, mas, ainda assim, você tenta se convencer de que está fazendo a coisa certa apenas porque é a opção mais cômoda no momento.
 >>27487392 \r\n Para saber as opiniões dos anões. \r\n >>27487438 \r\n Meia verdade, a parte mais difícil da faculdade de tecnologia é a rotina de deslocamento de uma cidade para outra e os professores retardados. \r\n De qualquer forma, não vejo sentido em tanto sacrifício no momento atual, fiz isso de 2015 a 2018 e foi só decepção, é mais comodo, e talvez, nem seja tão pior assim, ao menos para começar a vida decentemente.
 Bump do adentramento da noite.
