 Hoje na academia (SmartFit) eu vi uma trans com corpo masculino, mas com a cara até feminina e meu coração pulsou, não conseguia tirar o olho dela. Ela não era bombada e nem nada, parecia que estava começando naquele dia. \r\n \r\n Isso quer dizer que sou gay? Sou BV e virgem com 27 anos, normalmente nem olho para depósitos de porra.
 Você é viado, aceite isso o quanto antes.
 Sage.
 Significa que sua mente está fodida pelos imagempranchas, coisa que todos negam que aconteça.
 Se excitar com a VladiSlava Galagan é ser gay?
 >>27485610 \r\n Tem rosto de depósito de porra, então não.
 >>27485610 \r\n Tem rosto de depósito de porra, então não.
 >>27485617 \r\n OP falou que o traveco tinha rosto feminino, então também não é gay.
 Passando para deixar essa trans depósito de porra que virou homem. Talvez isso ajude aos anões imaginaram a cena do Op.
 >>27485654 \r\n Jesus Cristo, que horrificante.
 >>27485654 \r\n O horror!
 >>27485593 \r\n >Isso quer dizer que sou gay? 
 Smartfit é academia de puta e viado.
 >trans \r\n O correto é traveco, fetinho.
 >Isso quer dizer que sou gay? Sou BV e virgem com 27 anos, normalmente nem olho para depósitos de porra. \r\n Bichona.
