 Só vim lembrar que quem ouve Mozart é da PLEBE. Patrícios ouvem Paganini.
 Quem diria que o cara das figurinhas sabe tocar esse violãozinho aí.
 >música clássica 
 Patrícios ouvem nahre sol, fornique sim.
 Aposto um real que você nunca ouviu uma sonata ou um concerto na vida e está querendo bostejar. \r\n \r\n Sage e hide, metido a erudito parênquima paliçádico.
 Patrícios escutam marchas militares, em especial as alemãs.
 >>27480714 \r\n Chegou o plebeu.
 Já viu esse filme, Op? Fiquei com pena do Mozart.
 >Paganini \r\n >Patrício \r\n Paixão, por favor. Patrícios de verdade escutam Dvořák.
 E-Ele não tinha um pacto com o capiroto?
 Paganini precisou vender a alma pro Diabo pra saber tocar direito, não tem nem talento.
