 NT​: plots ruins que te fazem dropar alguma coisa \r\n \r\n >em um ano os Russos constroem uma mega instalação subterrânea sem ninguém perceber no território americano 
 >em um ano os Russos constroem uma mega instalação subterrânea sem ninguém perceber no território americano \r\n De certa forma, eles não estão errados.
 Todos sabem que você não dropou e ainda vai assistir a próxima temporada.
 Olha, anão, os russos são mais avançados que o senhor pensa. \r\n Até corro certo risco em expor isso aqui, mas saiba que os russos estão planejando o próximo at-
 >todos são descolados \r\n Dropei na segunda temporada.
