 Medfags, reportem dentro! \r\n \r\n Meu neurologista mandou eu tomar os remédios na pica relatada. \r\n Escolho um, tomo meio comprimido 1x ao dia, pela manhã, por 5 dias. \r\n Depois paro e faço o mesmo com o outro e vejo com qual me sinto melhor. \r\n \r\n Hoje, eu comecei tomando o Primid. Bocejei bastante e estou com sede. Meu corpo esta meio leve, mas minhas mãos parecem ter parado de tremer um pouco. Ainda não almocei. Mas tudo isyo pode ser psicológico e eu posso não estar sentindo nada. \r\n O quão fodido estou? Tenho medo destes remédios me deixarem retardado ou incapaz de dirigir etc.
 Enjoe ficar broxa.
 >>27487697 \r\n Also, comece a produzir seus próprios medicamentos com ervas medicinais, pare de se entupir com merdas industriais, amigo.
 Jogue no lixo.
 >>27487688 \r\n Se já deu sono, é só você não tomar este quando for dirigir. A regra do remédio é ter que testar. Pega essa dose, toma, observa o que deu (dirigindo também). Depois, é só administrar. \r\n \r\n Retardado? Vai deixar sim, mas isso não é o pior. O importante é ainda ter ereção. Um retardado de pau duro, ainda tem o pau duro…
 Pegue a fornicação fora de remédios. Tomo antidepressivos e estarei pegando a fornicação fora mês que vem. A sensação de bem-estar média é falsa. A não ser que seja pra outros tipos de doenças, aí não tem o que fazer mesmo, tome.
