 Um parágrafo a respeito da pederastia praticada pelos gregos: \r\n \r\n A constituição de um grupo masculino fechado, interditado ao outro DotA, tem alcance e inspiração pedagógica: traduz, exagerando-a até o absurdo e a loucura, uma necessidade profunda, sentida pelos homens, que os leva a realizar, em sua plenitude, as tendências próprias de seu DotA, para tornarem-se mais plenamente homens. A essência da pederastia não reside nas relações sexuais anormais (lembrei a repugnância que a inversão, no sentido gideano, passivo, do termo, inspira à língua e à sensibilidade gregas): ela é, de início, certa forma de sensibilidade, de sentimentalismo, um ideal misógino de virilidade total. \r\n \r\n O que os anões pensam sobre isso? Seria a pederastia um meio de libertarmo-nos da feminidade, ou estaríamos nos tornando, apenas, mais femininos?
 Sim, era normal na Grácia e Roma porque todos eram degenerados.
 A única forma de libertar-se da feminidade é ignorando-a. Qualquer tentativa de dominar algum aspecto da sexualidade implica em tornar-se escravizado por esta.
 Bicha!
 Só consigo sentir atração por homens caso tiverem traços femininos, como é o caso daqueles 'cuteboys', esses tipos exalam fragilidade que atiçam minha vontade de domina-los, porem nunca o contrario, sinceramente eu não me considero gay até porque prefiro depósitos de porra, e porque nesse caso é apenas uma relação puramente carnal, não sei se é a mesma coisa no caso do gregos.
 >dos \r\n Fix'd.
 Todo homem heterossexual de respeito, merece um twink fofinho, assim como Adriano imperador tinha Antinoo.
 De onde tirou o texto?
 >>27488369 \r\n A pederastia grega não pode ser resumida a uma mera 'degeneração'. Ela era a perpetuação de um ideal civilizatório em que as virtudes masculinas eram exaltadas acima de tudo. \r\n \r\n >>27488398 \r\n A pederastia não é só um ato sexual, mas como que uma afirmação de amor às virtudes masculinas. Tanto que havia um 'mestre' e um 'discípulo'. A relação de ambos não se resumia ao ato sexual, mas culminava nele. Nesse caso, há uma libertação do amor ao que é feminino, mas não uma libertação da sexualidade. \r\n \r\n >>27488458 \r\n História da Educação na Antiguidade, de Henri Irénée Marrou.
 >>27488409 \r\n Assim? \r\n Te faz um viadão mesmo assim. 
 >ainda tem gente que acredita que pedeaestia = viadagem \r\n \r\n Povinho sem brio do caralho! \r\n \r\n >>27488506 \r\n >mas culminava nele \r\n \r\n Do jeito que você fala da a entender que era regra sendo que era exceção. O pedagogo comer seu jovem era tão 'comum' quanto um pai comer a filha. Havia uma 'tolerância', fazia-se vista grossa as vezes, não era incentivado ou aceito.
 >>27488522 \r\n >era tão 'comum' quanto um pai comer a filha \r\n Pelo que li (mas posso estar errado), em alguns períodos era completamente aceito, principalmente no ambiente militar espartano. Onde posso ler mais sobre o assunto?
 >>27488506 \r\n Em primeiro lugar, afirmar amor às virtudes masculinas pode ser interpretada de vários modos - o amor sexual é apenas uma delas. A questão de este amor sexual ser adequado à associação com as virtudes masculinas implica na definição de como estas virtudes apresentam-se no indivíduo, de forma a cativá-lo a procurar tais em outros indivíduos. De forma que toda associação estética consiste em uma projeção no outro sujeito daquilo que consideramos belo. Logo, se isto pode ser chamado de 'libertar-se do feminino', não dá para dizer que foge da sexualidade, sendo esta a principal e mais evidente manifestação. \r\n \r\n Basta verificar pela pica postada pelo OP, e pelo fato de que o ato sexual era o ápice da relação. Ora, como o DotA pode ser o aspecto menos importante, se era aonde a relação culminada? Se assim fosse, não haveria a necessidade do ato sexual. Portanto, mais uma vez um Postador Original tenta utilizar-se de um expediente intelectual filosófico para endossar as próprias inclinações sexuais e fetiches, disfarçando desejos carnais como intelectuais. \r\n \r\n Tipicamente, quem confunde tipos de amor tende a confundir tipos de paus no meu cu. Isto é muito comum por essas bandas, e é sintoma da doença moderna da banalização da sexualidade.
 >>27488563 \r\n >culminava \r\n Fixed.
 >>27488563 \r\n Eu não disse que o DotA era o aspecto menos importante; eu disse que não era o único aspecto. Ele é a representação física do amor às virtudes masculinas.
 >>27488521 \r\n >Assim? \r\n Sim. \r\n >Te faz um viadão mesmo assim \r\n Hmm, não.
