 Qual a experiência dos anoes /fit com duratesron? \r\n To querendo usar mas nao faço ideia de como
 Durateston*. Fixado
 Injete na veia.
 Não use esteróide ALGUM se você já não tiver pelo menos uns 2 anos de TREINO real, pra que seu corpo aproveite tudo que a durateston ou qualquer outro esteróide tenha a oferecer, você precisa de uma base sólida de musculatura, treino alinhado e uma alimentação pelo menos razoável, sou gymfag há 7 anos. \r\n \r\n Recomendo que continue treinando naturalmente e pesquisando em fóruns e youtube sobre as drogas, recomendo o canal Treino Pesado, não espere grandes coisas dos esteróides, realmente não fazem milagre e precisam ser usados por longos prazos pra algum efeito sólido, além de caros.
 Cometi o erro de usar dura no meu primeiro ciclo. Não faça isso, use enantato que é MUITO melhor.
 >>27483810 \r\n Also, não escute esse anão, não vale a pena ser gymfag sem tomar bomba.
 >>27483817 \r\n Caralho, o pior que deve ser um bushido espinhento ou uma lacaraia lolzeira de 50kg me contrariando. \r\n \r\n O ruim da internet é dar voz para a escória.
 >>27483810 \r\n Treino desde os 18 anos, agora tenho 24, porem porem de forma muito irregular. Nunca obtive ganhos decentes, mas culpo a falta de disciplina e a dieta que sempre foi um lixo. Dessa vez estou querendo usar anabolizante pra me motivar. Durateston foi a droga quee achei mais fácil de ciclar e de encontrar. Trnho acesso a receitas médicas e é barato
 >>27483825 \r\n A melhor forma de se motivar é com resultados, o resultado oriundo de você se dedicar mais aos treinos que é o mais importante e a dieta não vai te trazer problemas, ao contrário dos esteróides. \r\n \r\n Ao iniciar o uso de esteróides você não deve parar, o conceito de 'ciclo' caiu por terra há alguns anos atrás, você deve fazer Blast and Cruise, pesquise sobre. \r\n \r\n Durateston ou qualquer outro tipo de testosterona é o normal pra primeiro contato com drogas, no seu caso eu iria de 400 a 500mg por semana de QUALQUER testosterona que você tiver disponível, já que você tem acesso a receitas procure por Deposteron ou Durateston. \r\n \r\n Lembre que TPC é pescaria, não esqueça de estudar sobre Blast and Cruise.
