 Me recuso a acreditar que um professor da Smartfit formado ganhe menos de 1400 reais mensais. Até os descolados bombadinhos que ficam na recepção ganham menos 1200 reais por mês. \r\n \r\n Como essa gente se submete a um salário desses? E ainda é gente bonita, de boa conduta, eu pensava que eles ganhavam pelo menos 3k. Mas 1000 reais? Nem eu que trabalho com TI ganho tão pouco.
 E tem também a questão da humilhação por gorjeta e aulas particulares com velhos e adolescentes que não estão nem aí para o seu trabalho.
 Ganham o grosso com michê comendo os viados frequentadores, ingênuo.
 Prostituição.
 >>27488711 \r\n Tem uma moça numa Smartfit onde eu vou que é prostituta.
 >>27488723 \r\n Como você sabe?
 Está errado isso aí, deve ganhar uns 3k.
 >>27488723 \r\n O que mais tem na smartfit é prostituta atrás de clientes, meua migo.
 >>27488727 \r\n Eu já a encontrei numa casa de massagem no Centro.
 >>27488728 \r\n Não ganham, já fiz consultoria para essas academias e o salário é esse mesmo. Quem ganha 3k são apenas os líderes de unidades.
 E tá achando ruim? Eles não fazem nada. Só passam exercícios genéricos e dão em cima das depósitos.
 >>27488732 \r\n Então porque nenhuma nunca me abordou?
 >>27488742 \r\n Putz. Então vou investir em comer a instrutora da minha smartfit, não está tão inacessível assim, hue.
 >>27488750 \r\n Porque elas só exibem o produto.
 >>27488727 \r\n Porque ela é minha mãe, oras.
 Que plataforma é essa, OP?
 >>27488796 \r\n Glassdoor.
 >>27488826 \r\n Grato.
 >>27488661 \r\n Eles ganham mais como personal depois, sempre tem ricos batatas que pagam em média 80 reais a hora pra ter atendimento preferêncial.
 >>27488905 \r\n Mesmo assim não devem tirar nem 3k por mês.
 >>27488661 \r\n Por isso que minha família falou para eu cursar qualquer faculdade menos educação física. Acabei fazendo publicidade e sou NEET.
 Eu já treino em academias a mais de 5 anos. Aqui vai a real. \r\n \r\n Esses instrutores de academias ganham mal mesmo, nunca chega a 2000. No caso da que estou atualmente o dono é esperto, metade dos 'instrutores' que ele contrata são estagiários, então o salário é lá em baixo. Ele só faz contratos de 6-12 meses para não criar vinculo empregatício, então os funcionários lá sejam recepcionista, instrutor, estagiário, limpeza não duram mais que um 1 ano. Eles ganham mal, não tem direitos trabalhistas e são mandados embora depois de 1 ano. Única que não saiu de lá até agora e foi promovida é a gerente gostosa que fica na recepção, o dono comeu a parda cavala e ficou com vergonha de demiti-la. A que era gerente antes dessa engravidou e quando tirou a licença o cara aproveitou para mandar embora. \r\n \r\n A maioria do pessoal que se forma em educação física e quer trabalhar em academias está na merda. É a partir dessa situação que vem os vendedores de ilusão, que vocês chamam de personal trainers, aqueles que prometem fazer milagre para ganhar o cliente que no final ganham menos do que o cara que treina sozinho. Essa se torna a única opção para eles lucrarem, enganar os otários vendendo mentira. Os piores são os 'famosos' no meio da musculação, seja por marketing em mídia social, ter patrocínio ou ter histórico em treinar pessoas que competem, esses ganham um absurdo iludindo os otários. \r\n \r\n Esses personal famosinho tiram mais de 10k fácil por mês. Algumas vezes fazem consultoria online, ou seja, mandam por e-mail um treino genérico que você faz em 5 minutos e inventam dificuldade para vender facilidade, na academia fazem um treino complicado cheio de mimimi para fazer o cliente achar que não dá para treinar sem a presença deles ali. \r\n \r\n Esses são malandros, conseguem ganhar grana sem dar para o cliente praticamente nada, já que o treino que eles passam é uma merda, sei disso pelo tempo de experiência que tenho e é só olhar para o nível dos clientes deles. \r\n \r\n Muitos conseguem ganhar ainda mais em cima dos otários vendendo suplementos ou hormônios, sendo esse o motivo de muitos estarem em forma, porque o treino que eles passam não dá resultado em pessoas naturais. Eles são espertos, usam hormônios para chamarem atenção, falam que foi um método especial de treino deles que fez isso ai cobram o que quiserem para os otários que acreditam.
 >>27489388 \r\n Que inferno isso é pior que trabalhar em telemarketing, pelo menos lá você recebe benefícios e todo mundo está na merda. \r\n \r\n \r\n Eu tenho pena desses instrutores, tem um lá que é até inteligente, é magrelo mas me ajuda bastante e até tem pós em algo relacionado a nutrição. Brasil é uma merda.
