 Anões, há três meses atrás, ganhei um tênis muito bonito de um familiar que veio a falecer. O tênis é bonito, mas não possui solado médio (mid-sole, onde normalmente se tem a tecnologia dos tênis). Por causa disso, está se tornando praticamente impossível de usar, devido ao desconforto. Onde posso encontrar uma palmilha grossa ou onde posso mandar fazer algo parecido para que o tênis seja mais confortável? \r\n Jogar fora, parar de usar ou vender o tênis não é uma opção. \r\n Pica parcialmente relatada. O tênis é parecido com esse.
 Qual é o tênis bonito? Porque obviamente não é o da foto.
 >>27487493 \r\n É parecido com esse, quanto á ser cano alto e ter as mesmas cores. Não tem marca.
 Bump.
