 Puta que pariu, anões. Eu sou muito burro, acabei de ver que eu comprei um smartphone que não tem entrada p2: o Xiaomi Mi 9. Existe adaptador de usb tipo C para p2? Me ajudem, estou desesperado.
 Existe.
 Já vem no aparelho o adaptador, macaquinho.
 >>27480307 \r\n Quero dizer, na caixa do aparelho.
 >>27480307 \r\n Obrigado, anão. Achei que tinha feito merda.
 >>27480336 \r\n Tenho um mi a2, o único problema é usar o fone enquanto carrego o celular, por essa razão comprei um KZ com um cabo Bluetooth, aí quando quero carregar o celular usando o fone eu troco o cabo.
 Qual a vantagem de não ter esse conector?
