 Alguém aqui já tentou algo com a irmã? Até uns 2 anos atrás eu e ela não nos suportávamos, mas algo mudou, ela ficou gostosa e passou a ser menos vagabunda comigo. Ontem ela entrou na minha caverna de supetão, eu estava dando um trato no palhaço e o coloquei pra dentro do samba canção na velocidade da luz, ela manjou, ficou rindo e soltou: ‘Vai matar o véio, anão’, ‘o jantar está pronto’. Semana passada fiquei duro com a força de mil sóis com ela de shortinho no cu enquanto assistíamos TV, dessa vez ela fingiu que não viu.
 Qual a idade de vocês?
 >‘Vai matar o véio, anão’ \r\n O que ela quis dizer com isso?
 >>27488963 \r\n Eu tenho 22 e ela 19.
 >>27488971 \r\n Nem eu sei.
 >>27488996 \r\n Eu sei como te ajudar, anão, preste atenção. \r\n Vocês convivem o dia inteiro juntos, com certeza vocês ficam mais próximos fisicamente em algum momento do dia, aproveite esses momentos para olhar fixamente nos olhos dela e veja a reação dela, faça comentários eróticos mas sem safadeza, igual ela fez sobre o seu pau. Se for possível tente descobrir em qual momento ela está siriricando e abra a porta do quarto dela como se não soubesse o que estivesse acontecendo, aproveite a reação dela para dar indiretas. \r\n Se fizer isso da maneira correta e sem parecer um tarado psicopata, então logo mais estará enfiando o seu véio na véia dela.
 >>27489034 \r\n Você já comeu sua irmã assim?
 >>27489071 \r\n Já comi meu irmão, não tenho irmãs.
 >>27489076 \r\n M-mas não é estranho? Acho que eu no máximo conseguiria dar uns beijos nela.
 >vai matar o véio, anão 
 >>27489082 \r\n Se você consegue beijar, consegue meter.
 >>27489076 \r\n Relate.
 >>27489102 \r\n Não sei, anão. Não acho que vou conseguir aborda-la, ela é toda descolada, confiante e gostosa, além de ser minha irmã. Acho que vou pedir a calcinha dela emprestada e apostar tudo nisso.
 >Acho que vou pedir a calcinha dela emprestada e apostar tudo nisso \r\n E como vai pedir isso pra ela?
 Sua irmã tem QI alto ou já tem idade o suficiente para está sentando em rola. O problema que você deve se perguntar cancro, é se ela safada ou não?
 >>27489141 \r\n >estou sem cueca limpa, pode me emprestar uma calcinha? 
 >>27489149 \r\n Você tem sérios problemas, até eu que comi meu irmão te acho estranho.
 Incesto pra mim só na família dos outros. \r\n Nem pelas minhas primas eu tenho atração.
 >>27489148 \r\n Deve ser, mas o último namorado terminou porquê ela não quis dar pra ele. E o coitado era apaixonado por ela, foi o único namorado que ela teve, o cara até tentou reatar, levou flores e o caralho e ela não deu a fornicação, mesmo ele sendo um chad. Ela não é de sair para balaids nem nada, só fica em casa mofando comigo.
 Tentei matar ela estrangulada, tenho nojo da minha família, quero que todos morram.
 >>27489149 \r\n Perdi
 Poste picas para avaliação, meu caro confrade. \r\n \r\n Also, se ela levou numa boa, então imagino que se você se empenhar, logo podem estar descabelando o palhaço juntos. E, quem sabe, ir além disso.
 >>27489141 \r\n >’anã, me empresta uma calcinha sua?’ \r\n >’o quê? você ficou louco?’ \r\n >’vai, anã, deixa de se ruim’ \r\n >’pra quê minha calcinha?’ \r\n >’ela é cheirosa’ 
 >>27489191 \r\n >chad \r\n >levando flores 
 Afinal de contas, ele morreu mesmo no mangá?
 >>27489191 \r\n Poste foto do corpo da sua irmã para avaliação.
 >>27489286 \r\n Deixa lançar o próximo capítulo. Hajime faz umas macaquices de vez em quando.
 Quando estiverem deitados no sofá pergunte se você pode deitar no colo dela, deite em cima da bucetinha quentinha dela e depois de um tempo finja que está dormindo e vire seu rosto com a boca na buceta dela.
 O 'véio' é seu pau por esfolar na punheta, ou seu pai, que poderia entrar no quarto e enfartar? Não entendi.
 >>27489463 \r\n Meu pau.
 >>27489435 \r\n Cacetada, fiquei duraço. Vou testar.
 >>27489401 
 >Até uns 2 anos atrás eu e ela não nos suportávamos \r\n Nunca entendi como tanta gente tem tanta picuinha com a irmã. Minha irmã sempre me tratou com muito carinho e amorzinho desde que eu era um bebê, acho que até mais que a minha mãe, e até hoje ela se importa comigo.
 >>27489740 \r\n 100% verídico. Pode confiar.
 >>27489740 \r\n >depósito que supostamente só fica em casa \r\n >posta o cu na internet \r\n Claro que é sua irmã.
 >>27488971 \r\n Ele é um pedreiro.
 >>27489076 \r\n Quem não tem cão caça como gato.
 >>27489751 \r\n Ela não é NEET nem falha como eu. Para uma depósito ela fica bastante dentro de casa.
 >>27489743 \r\n E você conseguiu comer ela? Você não sabe o que é ser um falho e sua irmã te enchendo o saco até com a cor da sua calça, felizmente ela parou.
 >>27489857 \r\n Claro que não, filho da puta. Nunca nem tentei, no máximo dava uns selinhos nela, até hoje na real, mas sem maldade sexual nenhuma. \r\n Quando era adolescente até tinha vontade, especialmente quando dormia junto, mas nunca tive coragem. Mas fiz certo, poderia ter arruinado minha relação com a minha irmã.
 Não faça nada, pare de ser retardado. Tire esses pensamentos da sua cabeça. Você ta brincando com fogo. Você não faz a mínima ideia da merda que isso pode gerar.
 >>27489874 \r\n \r\n O que aconteceu? Cleiton Rasta converteu-se?
 >>27488971 \r\n Ia matar o pai deles.
 Verdade que esses seriados ai, como Games of Throne e Archie, tem condicionado as vadias que convivem com irmãos a cogitarem a ideia de incesto. Eu mesmo tive que cortar certas brincadeiras com a minha irmã por causa dessas merdas. Ela já estava cheio de ideia errada. \r\n \r\n Fodendo judeu.
 >>27488963 \r\n >>27488996 \r\n Os dois tem 15.
