 Alguém já postou isso aqui?
 ÓIA A COBRA! 

 Ciro parece uma versão afeminada do Netanyahu.

 >a gente olha pra você e pensa que você não tem medo de nada \r\n Soltei arzinho pelo nariz.
 >>27481107 \r\n O careca aí é um sojado na frente do Abu, só lambendo as bolas do Ciro. Fosse o Abu teria soltado: \r\n \r\n >olha, ouvi falar que no Nordeste tem muita cobra 
 >>27481130 \r\n Exato, a porra do programa se chama Provocações, e o filho da puta do careca perdeu o dom de provocar lá em 1990.
 >>27481130 \r\n \r\n Caralho, que tirada perfeita. É dessas provocações que não têm resposta e fazem o entrevistado parecer um bocó, bem a cara do Abujamra mesmo.
 Sociopata.
 >>27481170 \r\n Nesse aqui ele começou bem, mas ele é fraco em comparação ao Abu. \r\n O Abu atingia o ego do entrevistado com suas Provocações, ele não precisava ficar fazendo tiradas ou qualquer merda parecida, ele analisava a personalidade do entrevistado e tocava bem na ferida.

