 A verdade é que não existe nenhum método que refute a teoria da terra plana sem depender de informações incomprováveis para a maioria das pessoas. \r\n \r\n Bordas da terra? Tratado da Antártica. Pêndulo de foucault, gravitação? Teoria gravitacional de Le Sage. Imagens? Adulterável. Duração do dia, estações? Pode ser explicada com um sol pequeno e próximo. Observar um navio se afastando? Umidade superficial e refração. Fases da lua? Essa é mais difícil mas tem uma explicação baseada em fotoluminescência. \r\n \r\n A verdade é que a terra não é plana. Mas 99,999% das pessoas não são de maneira alguma capazes de demonstrar isso e simplesmente aceitar o fato é pura falta de brio. E ainda sempre aparace um quejim minas ousado que acha que consegue provar algo com algum chavão facilmente refutável, às vezes até por alguém com a capacidade intelectual dele mesmo. Mas seu cérebro já foi lavado pela irracionalidade do mundo moderno, como se vivesse permanentemente anestesiado contra sua própria potencialidade intelectual. \r\n \r\n Não seja essa pessoa. Antes de dizer que a Terra é redonda, demonstre por si mesmo. Pode tomar algo como fato, se necessário. Por exemplo, pegue os tempos de voo de diferentes linhas aéreas e tente ajustar a um modelo de terra plana, você deve ser capaz de verificar que não é possível.
 >não há método que refute \r\n >figurativamente 2 segundos de google/youtube \r\n \r\n Hoje não, vagabundofag.
 >sem depender de informações incomprováveis para a maioria das pessoas \r\n Ué, e tudo na vida não é assim? Você não vai na farmácia e lê a defesa da tese do cara que criou o medicamento que você está comprando, você precisa confiar que aquela porra vai funcionar.
 >>27489988 \r\n E você, sem realizar nenhum estudo, bateria no peito e diria: esse remédio funciona? Se sim, é tão quejim minas quanto >>27489972 
 >>27490011 \r\n >E você, sem realizar nenhum estudo, bateria no peito e diria: esse remédio funciona? \r\n Eu não.
