 Amigos, se um dia calharem de conhecer uma pessoa que afirme possuir personalidade BORDERLINE, por favor, pelo seu bem, corra com toda sua velocidade na direção oposta a ela. Você estaria mais seguro ao lado de um psicótico com uma motoserra ligada em mãos.
 Fale mais.
 Por que, anão? Minha irmã afirma ter isso e ela é chata pra caralho mesmo.
 Não fica de cu doce, verdetexto essa caralha aí, irmão.
 Foi acusado de estupro, OP?
 Anotado. Mas como faz pra descobrir se alguém tem isso aí? \r\n Já pesquisei o que é, mas parece uma língua gay.
 Estou desesperado, meu irmão, eu pegaria até você, OP.
 Bota o relato na mesa, chefia.
 Conta mais aí.
 Minha irmã afirma ter isso e é lindo ver a reação dela quando converso igual aqui no chan. Faço tudo pela bundadoída dela.
 Se alguém afirmar que tem síndrome de borderline, pode ter certeza que é falso e attwhorice. Pessoas que realmente têm borderline jamais assumirão sua condição doentia, pois sofrem de problemas sérios de auto-aceitação e jamais buscam tratamento. \r\n \r\n Confiem em mim, tenho um familiar com esse problema. E digo mais: chega a um ponto que a pessoa doentia, mestre em fazer gaslighting, tentará convencer que o borderline da história é você, não ela.
 >>27481925 \r\n Peço desculpas pelo whitespacing cancerígeno. Apertei Enter duas vezes sem querer.
 >>27481898 \r\n >Minha irmã afirma ter isso e é lindo ver a reação dela quando converso igual aqui no chan. \r\n Dê um exemplo.
 Já dizia o poeta: Never stick your dick in a crazy.
 >borderline \r\n >bipolar \r\n >histriônica \r\n \r\n Fique bem longe de cada um desses transtornos psiquiátricos/de personalidade. Além de retardadas e chatas, são todas vagabundas de primeira.
 >>27481925 \r\n >só o borderline que eu conheço é borderline \r\n \r\n Vá se fornicar, irmão, que síndrome de floquinho da porra.
 >>27482078 \r\n É triste que só os cuburguers são os únicos doentes mentais legais, ninguém gostaria de falar que tem essa doença pois ela é prima do autismo, porém ela é a que gera as pessoas mais legais.
 >>27481936 \r\n >>27481925 \r\n >gaslighting \r\n >whitespacing \r\n \r\n Já tomou seu café highstakes hoje?
 >>27481925 \r\n Fodendo isto.
 >>27481925 \r\n Fodendo isto.
 OP, pare de sugar caralhos e explique isso melhor.
 Borderline provavelmente é o pior transtorno de personalidade que existe. A pessoa é um pária social. Ela é disfuncional em todos os ambientes, casa, escola, trabalho e relacionamento amoroso, onde não consegue se estabilizar ou progredir. Sempre se vê como vítima, não admite seus erros, um egocentrismo que ela não consegue perceber e faz os outros se isolarem dela. Quando tem seus planos frustrados pode agir com mau caratismo, enganando, manipulando e criando situações para se dizer agredida ou chantagear. Ou então assume uma postura melodramática ao extremo, chorando e se rebaixando, mas sempre mentindo. Por fim parte para agressão, fazendo ameaças e incriminando. E também pode ter traços de outros transtornos como bipolaridade, aonde parece ter variações abruptas de humor. \r\n Uma verdadeira DESGRAÇA. O detalhe é que não tem cura. Não há medicação que controle a personalidade. O tratamento é baseado em psicoterapia por anos, com prognóstico de pouca melhora. \r\n Então o OP está certíssimo. Chegue perto de uma merda dessa e você vai ver o que é sofrimento. O motivo de existirem dois hemisférios na terra é você poder correr para o outro quando conhecer alguém com transtorno borderline.
 >>27482261 \r\n Ca-caralho. Você descreveu minha mãe. Devo me preocupar? Minha mãe já denunciou falsamente meu pai de ter batido nela algumas vezes e já lhe jogou água quente, fora as inúmeras depositagens. \r\n \r\n Aliás, há algum tempo tenho pensado em abandoná-la, já que eu vejo que ela destrói qualquer um que conviva com ela, porém sou o único filho que sobrou pra ficar com ela e a sustento. Não sei o que aconteceria com ela se eu a deixasse sozinha.
 >>27482301 \r\n >não sei o que aconteceria com ela se eu a deixasse sozinha \r\n Não pense isso. Minha fruta ficou 3 anos com a mãe se comportando como uma maluca e isso ferrou muito com a cabeça dela, e ela não abandonava por dó. Só hoje, depois de 2 anos sem contato com a mãe é que ela melhorou. Pense em você, sempre. A única pessoa pode ajudar um maluco é o psiquiatra e mais ninguém.
 >MUIÉ \r\n Acho engraçado que em algum mundo tem uma pessoa burra como o OP que deve ter achado 'cool' se relacionar com uma pessoa que afirma categoricamente ser doente mental.
 >>27482317 \r\n Eu tenho medo de ela virar mendiga ou se prostituir, sei lá. Ela já tem 50 anos, apesar de se comportar como uma criança, e vive com dores, por isso não para em trabalho nenhum, quando arruma. \r\n \r\n Como essa menina aí largou a mãe dela?
 Pessoas diagnosticadas com borderline no Chan: \r\n Caroline Dini \r\n Gustavo Guerra \r\n Mallone Morais \r\n Todos admitiram pessoalmente pra mim, anônimo .
 >>27482091 \r\n Não é síndrome de floquinho, macaco. Vá estudar um pouco como funciona a mente de um borderline antes de bostejar aqui. Pessoas que sofrem de borderline ou personalidade narcisística raramente admitem que têm problema. Em vez disso, tentam distorcer a realidade e jogar a culpa em outra pessoa. \r\n >>27482078 \r\n >são todas vagabundas de primeira \r\n Exato. Um dos possíveis, mas nem sempre presente, indícios é o comportamento de risco. Depósitos bordelines geralmente sentam em carrosséis de rolas, usam drogas ou se cortam. \r\n >>27482261 \r\n Exato, irmão. Como disse anteriormente, já tive que lidar com gente assim e foi um inferno. Graças ao bom Pai, não mantenho mais contato com essa pessoa. \r\n >>27482342 \r\n >comportar como uma criança \r\n Esse é o tipo de comportamento que esses demônios usam para você se sentir culpado. Fuja dessa barca furada ou, se quiser manter contato, não caia nessas artimanhas. Recomendo você ler esses livros para saber como lidar com borderlines (infelizmente não encontrei literatura decente em português): \r\n \r\n - 'Stop Walking on Eggshells: Taking Your Life Back When Someone You Care About Has Borderline Personality Disorder' \r\n - 'I Hate You–Don't Leave Me: Understanding the Borderline Personality'
 >>27482402 \r\n O guitarrista Gustavo Guerra?
 De forma alguma você deve se aproximar de uma pessoa borderline. No artigo do manual MSD sobre os transtornos de personalidade tem uma frase bem marcante: \r\n 'Embora os médicos devam agir com sensibilidade, eles devem estar cientes de que bondade e conselhos sensatos por si sós não mudam os transtornos de personalidade.' \r\n Tenha em mente que é IMPOSSÍVEL ajudar uma pessoa dessas. Ela só vai lhe prejudicar. \r\n Se por ventura ela for sua mãe, sinto muito. Melhor não ter dó e preservar sua sanidade. Embora as novelas da globo digam que o amor de mãe é sagrado, nesse caso você não tem uma mãe, tem um doente mental com cargo adquirido de mãe. Há de se fornicar eternamente.
 >doencinha imaginária \r\n \r\n Cresça, criança.
 >>27481925 \r\n >>27481936 \r\n >gaslighting \r\n >whitespacing \r\n Apenas.
 >>27482480 \r\n Toca pra caralho esse filho da puta.
 >>27482589 \r\n Toca aqui, viadinho.
 >>27481925 \r\n Acho que você está confundindo BPD com NPD. Tem certeza que a pessoa que você conhece não tem NPD ao invés de BPD? \r\n \r\n Eu digo isso pois NPDs são os mais narcisistas (está no nome da PD, hue) e são eles quem nunca buscam tratamento, pois nunca irão admitir que têm um problema, já que na cabeça deles eles são perfeitos. \r\n \r\n Os BPDs se assumem, muitas vezes até pra se vitimizar e porque existe uma 'romantização' quanto a esse diagnóstico (estou falando por parte das pessoas doentes, não é a minha visão). \r\n \r\n Resumindo: diagnóstico de NPD é tabu e eles não buscam tratamento por parte da própria condição, diagnóstico de BPD é romantizado e eles usam para se vitimar (não conseguem manter-se na terapia durante muito tempo, mas chegam a fazer).
 >>27482625 \r\n Ah, e só esclarecendo uma coisa: como já foi dito no parênquima paliçádico, borderlines também são extremamente filhos-da-puta, tanto quanto narcisistas, a única diferença é que eles parecem sentir mais e serem mais vulneráveis.
 O transtorno de personalidade narcisista se confunde com o transtorno de personalidade antissocial. São pessoas de baixa empatia.
 >>27482432 \r\n >I hate you - Don't leave me \r\n Cara, meu parente tinha uma dessas. Ele vivia dizendo que me amava, que tava arrependido das coisas que fez no passado, que queria cuidar de mim. Primeira chance que dei o filho de uma chocadeira já estava tentando elaborar documentos para eu assinar e ficar sem herança e na falha do plano , voltou a ser violento. Nunca acredite em gente assim.
 >>27482689 \r\n Todo psicopata é narcisista, mas existe uma diferença entre esses dois transtornos. O Transtorno de Personalidade Antissocial se preocupa em qualificar aquele indivíduo que comete crimes, os psicopatas criminosos. Já no Transtorno de Personalidade Narcisista se encaixam pessoas que cometem vários tipos de abuso, mas não são necessariamente criminosos. Um cara como o Ted Bundy, por exemplo, provavelmente era Antissocial comórbido com Narcisista.
 Sei que não combina com o clima do parênquima paliçádico, mas esse vídeo fala bem a respeito.
 >>27483434 \r\n >27min \r\n Vou explicar de forma mais concisa que essa doente mental: Trate como lixo e use de saco de pancadas emocional. Essas pessoas foram tratadas dessa forma a vida toda, isso é o normal para essa 'gente'. Se tratar de forma diferente, a criatura surta.
