 Anões, dá pra trocar pokemons entre leaf green pra ruby tendo terminado apenas a elite four em ruby? Also, em ruby usarei apenas os pokemons da primeira dex para troca.
 Quero meu psyduck com cross chop e psychic.
 Bump.
 Por que o Red é tão mábunda?
 Kek.
 Você tem que conseguir as pedras ruby e sapphire em Leaf Green antes, molecote.
 >>27481810 \r\n Japonês não sabe escrever diálogo, apesar de serem excelentes no resto, aí os personagens mais mábunda são justamente aqueles que falam pouco ou não falam nada.
 >>27481929 \r\n Kek, você não entendeu.
