 Você acredita no ET de Varginha, anão?
 Não.
 Operação prato é mais interessante.
 Você não, OP?
 Eu acredito que você dá o cu. 
 Não, esse filho da puta é muito mentiroso. \r\n Vive falando merda sobre outros planetas.
 Anão boomer de varginha reportando dentro. Vocês tinham que ter vivido nos anos 90 aqui quando aconteceu. Eu era pequeno mas lembro que a cidade ficou meio que em estadio de sítio. 
 >>27480831 \r\n Secundo esse anão.
 Prefiro acreditar no The Flash de Varginha, pelo menos com ele eu perco os lados.
 >deficiente mental cagando no mato \r\n >esse caos todo gerado \r\n \r\n Sempre perco.
 Rapaz, as movimentações em Varginha foram muito suspeitas para não acreditar que algo muito grande aconteceu ali. Só não sei o que, e por isso prefiro não me posicionar.
 Acho que a Operação Prato e a Noite Oficial dos Ovnis foram eventos muitos mais importantes e com maior probabilidade de ser verdade do que o ET de Virgínia, pena que foram na época da Ditadura e a mídia não pode fazer a festa como fez no ultimo caso.
 >>27481032 \r\n Brazil's Greatest Hits. \r\n >criança com microcefalia no meio do mato \r\n >chernobyl de goiânia \r\n >presidente Fernando 'macumbeiro e pedoleiro' Collor de Mello \r\n \r\n Continuem a lista.
 >>27481090 \r\n A grande diferença é que na época não havia Internet e nem celulares e acho que a notícia sobre ETs e OVNIs eram mais confiáveis. Hoje, você assiste videos sobre o assunto no Youtube e não sabe dizer se aquilo que acabou de assistir é verdadeiro ou montagem. \r\n Curiosamente, em Varginha mora um dos Ufólogos mas conhecidos do Brasil que é o advogado Ubirajara Franco Rodrigues. Ele afirmou que NÃO HÁ PROVA ALGUMA de que ETs tenham visitado Varginha: \r\n \r\n http://www.alexandre-borges.com/ufologo-ubirajara-rodrigues-afirma-que-nao-ha-provas-de-que-houve-extraterrestres-em-varginha/ 
 Eu não consigo crer em OVNIs, mas toda vez que o assunto entra em agroglifos meu cu fecha. \r\n São formatos perfeitos de mais, com vários detalhes que não me deixam pensar que foram caipiras entediados que fizeram isso. \r\n \r\n Also, nesse episódio (a partir do minuto 24) dessa série brazuca no History alguns malucos falam bastante dos agroglifos que surgiram no Brasil. Recomendo que assistam, é até que bem interessante. \r\n \r\n Pica relatada, agroglifo encontrado em Prudentópolis.
 >>27481307 \r\n Faltou a pica.
 >>27481105 \r\n >et e rodolfo cantando 'panela de pressão' no domingo legal no mesmo palco que o Nerso da Capitinga e com aleatórias de biquíni dançando ao fundo 
 Qualquer ufólogo sério sabe que o ET de Varginha não existiu.
 Demônio de Varginha.
 >>27481359 \r\n >ufólogo \r\n >sério \r\n Escolha um.
 >>27481359 \r\n >ufólogo sério 
 Curioso é que o próprio Ubirajara achou que o exército estava escondendo alguma coisa devido a movimentações estranhas na cidade. \r\n As garotas que viram o ET, disseram que estavam arrependidas pelas entrevistas e que nunca mais apareceriam na mídia e olha as muheres reunidas de novo diante das câmeras da Record…
 >pode viajar através da galáxia \r\n >fica perdido pelado no meio do mato 
 Não existia agência secreta propriamente dita n época, por essa razão os militares foram lá. \r\n O objetivo dos militares não era pegar um ayylmao e sim controlar um surto de histeria coletiva. Hoje quem faz esse trabalho é a ABIN, eles trabalham e provavelmente possuem informações sobre os ayylmaos, mas a grande maioria das vezes o objetivo é mitigar uma possível histeria nacional.
 >>27481359 \r\n Ufólogo sério não se envolve com essas merdas de ET e não tem autoridade alguma no assunto. \r\n Ufólogo vem de UFO (sigla em inglês para Objeto Voador Não Identificado). Não tem absolutamente nada a ver com 3 vagabundas gritando porque disseram que viram um demônio cagando no meio do mato, ou se existe ou não vida inteligente fora da Terra. \r\n Eles só se interessam pelo fenômeno OVNI. O fato de existir OVNI não significa que aquilo está sendo pilotado por um Bilú de outra galáxia, mas que é um objeto voador no céu que não é identificado. Só isso.
 >>27481441 \r\n ET de varginha era um demônio viajante no tempo de outra dimensão do sistema Zeta Reticuli \r\n Ele ficou pelado e no meio do mato porque errou umas palavras mágicas 
 >>27481441 \r\n >sqc a nave dos ai limões foi abatida pelos MIB e caiu naquele fim de mundo \r\n >eles capturaram um, mas o outro escapou e correu pro mato \r\n >naquele dia tinha exército, bombeiros, agentes americanos e o caralho galáctico sondando a área porque sim \r\n \r\n Se fosse só as vagabundas alegando aquilo ninguém daria uma fornicação. O fato de ter tanta coisa envolvida é o que intriga. Alguma merda aconteceu ali. Pode não ter nada a ver com ai limões, mas alguma merda aconteceu.
 >>27481482 \r\n É muito difícil levar em consideração o que qualquer ufólogo serio fala por causa disso. Sempre sinto com pessoas que realmente possuem experiências reais e que são jogadas no mesmo saco que pessoas esquizofrênicas. \r\n Pegue o Bob Lazar por exemplo, o governo americano só precisou apagar todo os registros escolares dele e incrimina-lo de participar de um puteiro pra dizimar completamente a credibilidade das suas alegações. \r\n Isso sem contar os briefings falsos que são uma jogada genial, pra ser honesto. \r\n Só agora com o Wilson leak que alegadamente, caso seja verdadeiro, comprova em partes as alegações do Lazar que ele está voltando a ser levado a sério.
 >>27481498 \r\n >ETs vieram de será reticulli \r\n >spq isso é desinformação do governo americano 

