 Como esquentar meu quarto? Estou com uma gripe fodida, e como não bate sol no meu quarto (nem com as janelas abertas, só entra vento, o que piora a minha situação), só estou ficando pior. Está fazendo 19º, o que era pra ser um clima ameno e confortável mas estou tremendo de frio mesmo estando vestindo duas blusas de frio, calça e meias. Me ajudem, anões, estou sentindo que irei morrer de frio a qualquer momento, aquecedor não é um opção.
 Café e cachaça.
 Bate uma punheta para esquentar.
 >>27488949 \r\n Estou em nofap involuntário porque meu pai nem sobe de frio e eu não colocaria minhas mãos geladas lá nem fodendo.
