 Desde que começou a fazer um frio terrível aqui, 20º (talvez a informação seja relevante) meu computador tem emitido um barulho estranho vindo do gabinete, parece um Opala dando partida. Creio que a chiadeira venha da ventoinha. Porém, dois minutos depois esse barulho cessa e nenhuma normalidade ocorre. Devo me preocupar a ponto de abrir pra dar uma olhada?
 Frio terrível de 20º? Minhas definições de frio foram atualizadas.
 >Desde que começou a fazer um frio terrível aqui \r\n >20º \r\n Paixão, moro na Locomotiva e aqui está 12º com sensação de 8º. Quem dera se estivesse fazendo esse 'terrível frio' aqui, minhas mãos estão congeladas. Você é do merdeste, OP?
 >>27484691 \r\n >frio terrível \r\n >20c \r\n Perdi. \r\n Deve ser baiano. \r\n Isso deve ser a ventoinha, provavelmente ela fica contraída devido ao frio e o plástico roça na hélice até esquentar e expandir
 >>27484716 \r\n Eu sou do ES. Esse tempo está insuportável.
 Isso tudo foi só para criar um parênquima paliçádico de frio? Seriosamente?
 >>27484724 \r\n Só se for na capital e proximidades, estou tranquilo nas montanhas.
 Não precisa engatilhar sulistas, OP. Respondendo sua pergunta, sim, precisa se preocupar.
 >>27484721 \r\n Deveria colocar um cobertor de lã sobre o gabinete?
 >>27484724 \r\n Vai tomar no seu cu. Kek, perdi, os merdestinos no calorão da porra de 25º devem estar agasalhados com umas 50 jaquetas…
 Suas ventoinhas provavelmente são de eixos apoiados sobre mancal de bronze (gaxeta, sleeve bearing) e já tem desgastes. É normal isso, principalmente com o frio, depois que esquenta para. \r\n \r\n Troque por ventoinhas com mancal roletado (ball bearing), ou até aquelas mais frescas que usam um mancal hidráulico. Nunca mais vai encher o saco.
 >>27484739 \r\n >31c no inverno. \r\n Não tem como ser ateu, como não abençoar e agradecer Deus por fazer a gente não nascer no nordeste?
 Finalmente subhumano do maior shithole do bananil.
 >>27484739 \r\n >calorão da porra \r\n >25º \r\n Amigo, essa é a temperatura do meio dia, que graças a Deus dá uma esquentadinha. Infelizmente, quando chega 19h já tá 20º novamente.
 >>27484748 \r\n >Espírito Santo \r\n >nordeste \r\n Santa ignorância.
 >>27484746 \r\n Finalmente anão entendido. Parece não ser grave. Como a barulheira não dura 3 minutos vou deixar como está. Felizmente aqui só faz frio mesmo quando vem uma frente fria igual essa. Obrigado.
 Eu só quero me mudar do bostil.
 >>27484757 \r\n Qualquer coisa norte do Rio já é nordeste amigo.
 >>27484767 \r\n Só se for pra um lugar mais quente, tipo Pernambuco.
 >>27484770 \r\n São Paulo é uma filial do Ceará. Rio de Janegro dispensa comentários. O que salva o sudeste é o ES e Minas. No Sul todo mundo é boiola ou petista, ou boiola E petista.
 >>27484759 \r\n Pois é, eu tinha umas que quando ligava em média a 18° era 'RRROOOOOOOORRRRRAAAAAAAAARRRNNNNNNNNN' até parar quando esquentava. Troquei por uma séria barata da Arctic Cooling que são roletadas, já tem 8 anos firme e forte.
 >>27484770 \r\n >>27484785 \r\n Norte de minas é cheio de nordestino. O ES hoje em dia deve ser mais branco que o RS.
