 Você nunca mais vai fazer aquela quest com os seus parceiros… 
 Ainda há servidores pra este jogo. \r\n Levei ok até hoje é uma bosta mas ainda há. \r\n Quase tive tendinite e consegui quebrar 1 teclado jogando isso aí.
 O que eu mais sinto pelo passado em joguinhos é que, diferentemente de filmes e livros, as gerações futuras nunca poderão aproveitar da mesma forma que aproveitamos. MMOs são os piores nisso. Mesmo que instalem e joguem Ragnarok, por exemplo, nenhuma geração futura (e nem presente) saberá o que é uma WoE disputada, com milhares de jogadores espremendo o cérebro e habilidades, pondo todo o seu esforço, para conquistar e manter os castelos. As flame wars nos fóruns, o pacote todo pré-2010. Nada disso volta. A experiência não pode se repetir. \r\n \r\n Isso serve para muita coisa na nossa vida e na vida de nossos antepassados. Nem sempre conseguiremos passar adiante nossas boas experiências. Guardaremos apenas para nós mesmos, por falta de opção, até nossa morte.
 >>27483921 \r\n >nenhuma geração futura (e nem presente) saberá o que é uma WoE disputada \r\n Você só precisa contar a história, anão.
 >>27483925 \r\n Não sou o cotado, mas eu concordo com o anão, história contada é diferente da vivida. \r\n Tive muita experiência boa em joguinhos, todas únicas, é mesmo assim não quero ser o cara estranho que tem história de joguinhos. \r\n \r\n >>27483921 \r\n Quero entender se acha isso pela qualidade dos jogos atuais? \r\n Antigamente tínhamos que usar muito a mente para obter uma imersão nos jogos, jogo não há mais tal necessidade, e os jogadores atuais são muito tóxicos, antigamente se encontrava um ou outro. Isso compromete a jogabilidade é muito.
 >>27483921 \r\n Do mesmo modo, os jovens hoje tem partidas e campeonatos em mobas e battle royales e intrigas em grupos gamer do cancro. Tudo se adaptou e tudo sempre vai se adaptar. \r\n \r\n Ai você vai dizer, 'nem compare uma WOE com 25 castelos com uma partida sem nexo nesses joguinhos de arena', e eu concordo. Porém, a sensação interna das crianças é a mesma, é o joguinho que elas jogam desde a hora em que chegam da escola, até a hora em que vão dormir ou os pais deixam. É o joguinho que elas leem, conversam com os amigos, acompanham nas redes sociais e vídeos e os caralhos. O comprometimento deles é o mesmo.
 >>27484008 \r\n Uma criança de hoje jamais saberá o que é estuprar meninas na fila do DP de Carlin.
 >>27483901 \r\n Tive algo parecido jogando com a terceira classe do Lass.
 Teste.
 Os servidores dessa merda estão off? Eu tenho uma raiva interna desse jogo por nunca ter aprendido jogar decentemente. \r\n \r\n Also, espero até hoje pelo Gunz 2.
 >>27484212 \r\n Mas saiu faz tempo, cara.
 >>27484249 \r\n Ta em beta ainda e pelo que eu saiba, não vi nenhum grande expectativa como vi com o primeiro game.
 \r\n >>27484249 \r\n Não saiu do ar, anão. Dia 26/06/19 teve atualização nos servidores, o que descobri foi que proibiram o modo butterfly, eles chamam de estilo bugado.
 >>27484318 \r\n Bugado por causa do que?
 >>27484333 \r\n Belos triplos. \r\n \r\n O Mimimi da geração Xtapa era que o tiro e/ou ataque da espada seguido de defesa cancelava a animação do personagem, te dando chance de atirar com a dose mais rápido ou ataques básicos com a espada mais rápido. \r\n Está agilidade era para quem utilizava adaga e não espada, cancelando o delta da animação é um bug.
 >>27484382 \r\n >cancelando o delay da animação \r\n Fix.
 >>27483921 \r\n Nenhum jogo hoje em dia vai chegar aos pés de uma WoE disputada. Eles acham 100 jogadores bastante, mas em noites de WoE, tinha milhares de jogadores disputando(jogadores mesmo, pessoas que gastaram meses e anos aperfeiçoando sua conta). Existia reuniões para o pessoal criar uma estratégia, e cada jogador tinha um papel na conquista e na defesa do castelo, sem contar que ele culminava o que foi farmado a semana toda, equipamentos, yggdrasils, vitórias e derrotas.
 >>27483921 \r\n Nenhum jogo hoje em dia vai chegar aos pés de uma WoE disputada. Eles acham 100 jogadores bastante, mas em noites de WoE, tinha milhares de jogadores disputando(jogadores mesmo, pessoas que gastaram meses e anos aperfeiçoando sua conta). Existia reuniões para o pessoal criar uma estratégia, e cada jogador tinha um papel na conquista e na defesa do castelo, sem contar que ele culminava o que foi farmado a semana toda, equipamentos, yggdrasils, vitórias e derrotas.
 >>27484537 \r\n Entre 2007 e 2010 eu jogava Perfect World diariamente, gastei praticamente todo o meu salario do meu primeiro emprego com esse game. Servidores lotados, guildas que realmente abraçavam o jogo, amizades verdadeiras e grind lento. \r\n \r\n Hoje em dia isso não daria certo, pois a userbase dos games atuais é mais casual, esses mobas moldaram a mente dos jogadores, você vai ali, joga uma partida de 1h e fornique-se, todo o seu grind acaba no fim da partida, tudo é imediatismo, tudo é para o agora. Essa geração não tem tempo para moldar um personagem, ficar meses para criar aquele item. \r\n \r\n Lembro que demorei 2 meses para forjar um anel no pw que eu só eu tinha no server, Não era o melhor anel do game, obviamente, mas era a minha marca registrada. Tinha atributos que faziam dele ser único e útil. E só eu tinha. \r\n \r\n Agora me diz, qual moba tem isso?
