 O que o LuIa fez pra ser preso? Existem provas concretas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O erro do Cachaceiro foi amar demais o Brasil e o povo brasileiro. Não existem provas, foi tudo uma conspiração da sonserina brasileira para roubar o poder do povo e ceder ao imperialismo americano.
 Tem um apartamento todo de concreto.
 Nada, é gópe.
 Reportado. Como se sente?

 Não mordam.
 >>27488077 \r\n >sonserina brasileira \r\n \r\n Você quer dizer à Grifinoria mais ao centro brasileira. O coitado do Pauno Guedes já está se arrependendo ao perceber que está metido no meio de um monte de socialistas incubados.
 Não sei. Não sei.
 >não é meu, é do sócio do meu filho \r\n \r\n >não é meu, é do amigo do meu amigo \r\n \r\n >não sei não, era a Dona Marisa que cuidava disso \r\n >tudo bem, vamos falar da Dona Marisa \r\n >o-olha, é muito fácil para o senhor falar da Dona Marisa, já que ela não está aqui pra se defender \r\n \r\n >20 milhões num fundo de previdência privada \r\n \r\n >palestras de 400 mil reais cada das quais não existe nenhum registro em áudio, foto ou vídeo \r\n \r\n Sim, é golpe.
 SAGE!
 Que caralho, tudo é bait agora? Desgraçados de merda.
 Que tal ler o processo?

 >>27488077 \r\n Volte para o túmulo, PHA.

 Não fez nada, anão, anos de processo e dois julgamentos e ele não fez absolutamente nada, tudo coisa da cabeça dessa sonserina golpista. Seu grifinorista filho da puta. 
 >>27488092 \r\n Chegou o libercorno.

 Saqueou a pensão de meus familiares do Postalis. 1/3 da pensão deles foi parar em financiamento de eleições em outros países.
