 Só soyboys e depósitos fumam essa merda.
 Lembra o ato do boquete.
 Coisa de gente que fede.
 Só fumam para mostrar no instagado.
 E como você sabe que somente depósitos de porra e soyboys usam Narguilé?
 >>27499409 \r\n \r\n Chegou a anã que posta status fumando essa merda.
 >>27499483 \r\n Já posso imaginar sua cor.
 Sinto vergonha alheia só de uma olhar pra uma merda dessa e pior ainda se imaginar o tipo de bicho que fuma isso.
 Vejo todo mundo fumando isso aí. É modinha.
 Porque está na moda e elas só ligam para o que está na moda.
 >>27499483 \r\n >esse narguilé todo sujo \r\n >vodka barata \r\n >figurinha do che guevara \r\n \r\n Já imagino sua cor e ideologia. Pode levar, moderação.
 Realmente, é desgostante.
 Já fumei essa merda. É ruim para o inferno e não tem graça nenhuma ficar sugando aquela fumaça. Usei só para aparecer. Hoje em dia nem saio de casa mais.
