 Você sacrificaria alguém da sua família em um ritual satânico pra ficar rico, se sim quem e por qual valor.
 Eu mataria até um bebê por dinheiro. Pediria alguns milhões. \r\n \r\n Claro, se tivesse 100% de chance de eu não ser pego e preso. Mataria toda minha família por dinheiro e qualquer um do mundo.
 Sim. Dois reais.
 Tirando a minha mãe, qualquer um. Um valor pra eu comprar um pc gamer, já estaria bom.
 Não faria pois seria assassinado e estaria vendendo minha alma, não que eu não queira matar algum parente, muito pelo contrário.
 Qualquer um por qualquer quantia acima de R$400.000,00.
 Sacrificaria todos por um caldo de cana e um pastel.
 Eu me mataria para que meus pais tivessem dinheiro.
 >>27499185 \r\n Perdi!
 >ritual satânico \r\n >confiando no capeta \r\n Amigo, você consegue compreender que os tais 'pactos com o diabo' não fazem sentido? Por que o pai da mentira honraria compromissos?
 >>27499119 \r\n Como teria coragem de assassinar uma criança? \r\n \r\n Eu ainda entendo matar um adulto por algum motivo qualquer mas uma criança indefesa é muita crueldade, que Deus tenha misericórdia da sua alma.
 Sim. Tenho primos de oitavo grau que nunca vi na vida. Qualquer coisa acima de 2.000.097,58.
 >>27499119 \r\n Meua migo, por mil reais eu já matava um bebê, desde que não fosse pego, kek.
 >>27499282 \r\n Por que esse valor tão específico?
 >>27499295 \r\n Com garantia de não ser pego, eu mato até por 10 reais. É a possibilidade de ser preso que encarece o pagamento.
 >>27499241 \r\n >ain, pense nas criancinhas \r\n Saia do quarto e vá ajudar crianças que estão vendendo bala no farol, anã.
 >>27499295 \r\n >garantia de impunidade \r\n Aí eu faço de graça.
 >>27499241 \r\n Tenho um amigo que pensa o contrário. Seria mais fácil matar um bebê pois este não é consciente e não possui laços.
