 >joguinhos estão ficando sem graça \r\n >animes estão ficando sem graça \r\n >chans já morreram e ficaram sem graça há muito tempo \r\n \r\n Que porra eu supostamente deveria estar fazendo 24 horas por dia no Pc? \r\n \r\n Porra, me arrependo de não ter usado meu tempo aprendendo a programar. Agora nem isso eu tenho vontade, pós antes eu tinha o desejo de aprender mas estava muito ocupado jogando e vendo animes.
 Caralho, sempre a mesma coisa. Isso acontece para todo mundo. Beba álcool todo dia, simples assim.
 Reaja, arrombado! 
