 Quanto tempo até chegar nesse shape? Geleiei duro.
 Com depressão e abuso de maconha, cerveja e comidas congeladas, dependendo do estado inicial, creio que por volta de 100 a 120 dias no máximo.
 Algumas horas, com o número de maquiadores certos para encobrir a junção da roupa com a pele.

 >>27494081 \r\n PARA!
 E esse aqui?
 >>27494125 \r\n Depende, se ele sair do primeiro estado >>27494072 e retornar para esse, coisa de 6 meses com ajuda de anabolizantes. Caso nunca tenha pisado em uma academia, em 1 ou 2 anos com uso, de 3 a 4 natural.
