 NT: Vaporwave parênquima paliçádico. 
 Anão, você está uns 7 anos atrasado.

 >>27497407 \r\n Não estou. Vaporwave nunca morreu.


 >3 anos \r\n \r\n Rapaz, o tempo voa.



 Voltei para 2014? Also, se o Gabee ainda estiver por aqui, esse álbum ficou delicioso. Obrigado pelas dicas e ensinamentos passados no /mu/, bons tempos não retornam mais.

 t e l e p a t h テレパシー能力者 é de longe o melhor produtor do gênero, este clipe me traz um pau no meu cu indescritível.

 >>27497668 \r\n >música em velocidade 0,75 \r\n >efeitos merdas \r\n >zero distorção ou trabalho em cima da música original \r\n >chama de vaporwave \r\n >quejim minas acha maneiro e até compartilha no chan \r\n Eu não sei o que é pior, se é a cara de pau do filho da puta que fez, ou se é o filho da puta que achou isso genuinamente bom.
 >>27497712 \r\n Não judie do coleguinha.


 Que triste entrar na thread e só ver vaporwave lixo. Vektroid, Blank Banshee, Saint Pepsi e Telepath são os únicos que salvam. Meus caros, aprendam: Vaporwave não é só pegar uma música, modular a voz, colocar reverb e diminuir a velocidade de um sample.
 Postem windows96.
 MÃEFODENDO ELITE DA LUXURIA! 
 Also, esqueci de mencionar luxury elite. Enfim, deliverando algumas coisas de qualidade.

