 Anões Fitfags, no começo da academia vocês também ficavam um pouco, digamos, tentados pelas depósitos de lá? Sou um Bvirgem magrelo de 21 anos e entrei na pescaria de treino, chegando lá me senti um vegano num churrasco, JBs e preteens patricinhas no mínimo nível da Vadialentina todoonde, no final do treino ao fazer perna, sentei num aparelho bem perto de uma de uns 15 anos com uma legging que não passava um átomo de tão colada e com um rabo que dava 2 da minha cabeça, ela fazia um exercício em que abria as pernas feito uma puta, nem sabia que dava pra malhar os músculos da buseta, o pior que toda vez que ela abria, subia um cheiro de bacalhau da perereca suada dela, apesar de parecer um cheiro podre, na hora parecia um ferormônio pra mim, pensei que já estava totalmente brocha com pornografia mas meu pai estava quase rasgando a calça hoje, até saí depois porque já estava bem visível e tive medo de dar merda. \r\n Não sei se consigo continuar nesse ambiente sem ceder aos meus instintos e cometer um crime.
 Eu sempre soube que os anões eram os maiores escras de buceta da internet, mas não sabia que era pra tanto. \r\n Você está lá pra treinar, macaco. Concentre-se apenas no seu treino e ignore as vagabundas.
 >>27490689 \r\n Eu queria mas essas succubus malditas estão sugando minhas energias e concentração, o problema é que eu nem sabia que existiam vagabundas desse tipo na minha cidade, etava neetando faz tempo e não tinha contato nenhum com o mundo, está sendo um choque de realidade pra mim.
 >>27490642 \r\n Meu pau \r\n Fixado. \r\n \r\n >>27490725 \r\n Ignore-as completamente anão. O problema é você olhando e buscando atenção recíproca. Simplesmente foque em um ponto aleatório e faça o que tem que fazer. \r\n \r\n protip: Assim que se passarem 5 minutos e estas se derem conta que você nem sequer percebeu a existência delas, prepare-se que o assédio só aumenta. Risadas, aproximação física e até puxar conversas irão ocorrer, continue conforme o planejado. 
 Percebi recentemente o motivo de não paudurecer na academia e fiquei bastante aliviado, pensava que estava ficando impotente, mas acontece que eu só não tinha circulação sanguínea o suficiente para estender o meu gerônimo.
 Até hoje fico de pauduro.
 >>27490754 \r\n >protip: Assim que se passarem 5 minutos e estas se derem conta que você nem sequer percebeu a existência delas, prepare-se que o assédio só aumenta. Risadas, aproximação física e até puxar conversas irão ocorrer, continue conforme o planejado. \r\n Secundado.
 >>27490783 \r\n Achei que tinha matado meu Billy Jean na punheta, e acho que não posso atribuir a ressurreição dele ao treino, visto que é meu primeiro, apenas, foi o cheiro da perereca dessa vadia, estava exalando feito cadela no cio, mas foi até bom porque há alguns anos eu só pauderecia com punheta e pornô e ainda ficava meia bomba, hoje recordei o que é ter uma ereção espontânea.
 Paudureci.
