 KYOANI ESTÁ PEGANDO FOGO. \r\n \r\n https://www3.nhk.or.jp/news/html/20190718/k10011996791000.html 
 VAI, DJ! 
 Famoso quem?
 >www3 \r\n Rapaz, quase cliquei.
 E eu lá sei o que é Kyoani, meu cakosherda? Dá a notícia direito, filho de uma puta.
 >>27492968 \r\n Kyoto Animation, estúdio de desenho chinês.
 Nada de valor foi perdido.
 https://twitter.com/Yuyucow/status/1151678380460433409 \r\n \r\n Pelo visto alguém botou fogo no prédio.
 Salvem a Kumiko, pelo amor de ~!
 Já sabe, né? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Que Deus proteja essas pessoas.
 Agora sim, anime está salvo.
 >esse site perfeitamente ajustado para 4:3 \r\n Arrumado.
 Orem pelos criadores da nossa koshervilha.
 >>27493010 \r\n Karma.
 >>27493010 \r\n Sim, sei que K-ON é uma merda.
 Que satisfação ter estudado japonês por um tempo e conseguir entender essas manchetes de jornal.
 Que a mesma chama se reproduza nos aposentos de cada animefag.
 PURO LULZ. ANIMEMERDA TEM MAIS É QUE SE FUDER MESMO. 
 Morreu gente.
 TRIGGER MELHOR ESTÚDIO, KYOANUS QUE SE FORNIQUE. 
 >>27493059 \r\n Ta em bushido, traduz ai. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >sua cara quando isso é parte do keikaku do Shinzo Abe para alavancar a taxa de natalidade do Japão 
 >>27493043 \r\n くたばれ。
 >>27493069 \r\n >keikaku \r\n Merda, eu não falo Nihonguês, cadê a nota do tradutor?
 >>27493059 
 >>27493076 \r\n O MOTIVO DA CHINA TER MURALHAS! 
 Não sendo a ufotable e a pierrot, tá bom demais. \r\n Poderia ser a Toei, no entanto.
 >>27493081 \r\n O KUBLAI KHAN DA PEDOFILIA! 
 Algum konatão deve ter ficado puto porque estragaram o casal yuri de eufonium. \r\n \r\n Espalharam óleo no prédio e atearam fogo. \r\n Mais de 30 feridos, 10 em estado grave.
 Essa porra que animou Lucky Star e popularizou a merda que é conhecida hoje como moeshit, que deixou diversas pessoas retardadas. Tem mais é que queimar mesmo, caralho. Os moeshits estão mortos! \r\n >minha cara quando o >>27493069 é verdade 
 Nunca mais teremos Haruhi.
 >>27493063 \r\n CLAMP>Madhouse>Trigger>kyoAni>PoRo>Queen Bee
 HIDEAKI ANNO, COM APOIO INTELECTUAL DE EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, ENCHARCOU DE GASOLINA AS PAREDES PERTENCENTES AO ESTÚDIO DE ANIMAÇÃO DE KYOTO! E ELES NÃO IRÃO PARAR 
 >>27493075 \r\n NT: 'keikaku' significa plano.
 >>27493087 \r\n >ufotable \r\n >pierrot \r\n >PIERROT \r\n O que a fornicação, anon? Pierrot é de longe um dos piores estúdios.
 ESTÚDIO DE BOSTA! 
 Deus existe! \r\n Morte ao MOE!!
 >>27493102 \r\n >CLAMP \r\n >estúdio de merdalher \r\n >bom 
 >>27493097 \r\n Como ninguém percebeu?
 SALVEM AS GAROTINHAS 2D! 
 >>27493122 \r\n >CLAMP \r\n >Estúdio \r\n \r\n O power level de vocês está aparecendo.
 >>27493017 \r\n YAMAKAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAN!!! 
 Dragon Maid vai ser cancelado, vão focar os recursos que sobraram em fazer mais natação gay agora.
 ESSA É A VONTADE DE DEUS; A ERA DO MOE TERMINA AQUI! 
 >>27493115 \r\n Baseado. \r\n \r\n >>27493111 \r\n Chequem.
 >>27492957 \r\n MASAKA! Minna hontou wa daijobu ~ ka?
 SE DUPLOS, O PRÓXIMO VAI SER A A1.
 >>27493141 \r\n Ainda bem.
 >>27493148 \r\n Viado tem que morrer.
 >>27493141 \r\n Dragon Maid é uma bosta pra doentes mentais.
 O próximo tem que ser a Shaft por não me dar mais uma temporada de Sayonara Zetsubou Sensei.
 >queimou vários projetos \r\n >jogou gasolina nas pessoas além de ter jogado no prédio \r\n Alguém ficou muito puto com os moefags.
 A DATA LIMITE ESTÁ PRÓXIMA 
 Múltiplas mortes confirmadas. Esse já é a maior tragédia a acontecer na indústria de anime na história. \r\n Figurativamente terrorismo. O bushido que fez provavelmente pegará pena de morte. \r\n \r\n O efeito que isso vai ter na indústria em longo prazo não está escrito. Deve afetar a motivação para entrada de pessoas novas.
 >>27493158 \r\n Tokosher que ele tenha um motivo bem bosta pra ter feito isso. Será uma tempestade de merda sem igual.
 >>27493150 \r\n >>27493148 \r\n Se eu pegar um de vocês na rua, eu mato na paulada, juro por Deus.
 >A 60-year-old woman living in the neighborhood witnessed a young woman who was burned all over the body rushing into a scream to a rice shop about 100 meters away from the scene. It was said that she was being carried by an ambulance, saying that she shouted, 'Someone poured a liquid like gasoline all over me, help me.' \r\n A merda pegou real. \r\n https://mainichi.jp/articles/20190718/k00/00m/040/105000c 
 >>27493175 \r\n A real é que a KyoAni não fez um anime decente essa década.
 >>27493158 \r\n Cala a boca weeboo de merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Baseada moderação.
 >>27493167 \r\n O único motivo pelo qual eu colocaria fogo na KyoAni é por eles não terem animado K-On College.
 Rapaz… a parada é dark and edgy. 
 Ué, você tá me dizendo que esse apartamentinho é o estúdio da KyoAni?
 >>27493197 \r\n Os mangás não tem a metade da qualidade do anime.
 >>27493189 \r\n Nichijou. \r\n Mas por merdas como Free e Violet Evergarden eles merecem queimar.

 >>27493189 \r\n E o que foi Hibike Euphonium?
 >>27493223 \r\n Uma grandiosa bosta.
 KEK. Os caras já estão indo pra 12:00 de quinta-feira e a gente ainda tá aqui, na madrugada.
 Emerson Eduardo Rodrigues Setim puniu a Kyoto Animation por só produzir desenho de viado.
 >>27493232 \r\n >um homem entrou e jogou gasolina no estúdio \r\n Por que alguém faria isso?
 >>27493249 \r\n \r\n Pode ser algum empregado demitido recentemente.
 >>27493249 \r\n Louco. Deve ter ficado puto por conta da Waifu ou é alguém que perdeu o emprego lá.
 >>27493249 \r\n KyoAni ameaçou fazer parceria com a Netflix.
 >>27493256 \r\n >>27493258 \r\n E isso não é razão suficiente. A pessoa que fez isso nem razão deve ter. Deve ser um insano.
 >>27493232 \r\n >na madrugada \r\n C-caralho, mas já? Pensei que ainda fossem umas dez horas…
 >>27493256 \r\n A depósito de porra que trabalha lá falou que não conhecia o homem.
 Testemunhas relatam que o cara estava jogando gasolina (ou querosene) nas pessoas diretamente também, que estavam pegando fogo. \r\n https://mainichi.jp/articles/20190718/k00/00m/040/105000c 
 >>27493249 \r\n Porque a Kumiko fica com o Shuichi no filme ao invés de ficar com a Reina.
 >estúdio de desenho pra viados, cornos e sapatonas \r\n Bem feito.
 Era só teremfeito mais K-On.
 >>27493275 \r\n >terem feito \r\n Fixado. \r\n Teclado do caralho. 
 Hue, bem quando estão lançando um anime de bombeiros combatendo pessoas com combustão espontânea. \r\n Seria melhor ainda se fosse a Kyoani que tivesse fazendo.
 >>27493249 \r\n Ele percebeu que a KyoAni só anda produzindo merda ultimamente e tentou salvar a indústria dos animes.
 É alguém lá de dentro mesmo.
 >>27493285 \r\n \r\n A teoria de que foi o yamakan que fez ganha força.
 >>27493292 \r\n Ele tá procurando confusão no paçaro.
 >>27493069 \r\n Queimando o estúdio que faz um monte de romance e que fez essa obra prima do desejo de ter uma família?
 >>27493285 \r\n Obrigado, doutor.
 PERDI! ESPERO QUE ISSO ACONTEÇA COM MAIS FREQUÊNCIA!
 >>27493284 \r\n Seria engraçado, mas a Kyoani só anima moeshit.
 Encontraram múltiplas facas dropadas no local.
 >>27493301 \r\n >romance de viado e sapatona 
 >>27493313 \r\n Não me convence. Mostra uma notícia em inglês aí pra mim ver.
 Deixem o incêndio na KyoAni conosco.
 >>27493261 \r\n Latom.
 >queimando a KyoAni \r\n >não queimando a Toei \r\n >não queimando o Studio Pierrot \r\n >não queimando a DEEN \r\n Vou ver pelo lado bom. Ao menos não tocaram fogo na Doga Kobo ou na Shaft.
 Parece que o pessoal de Kyoto se animou tanto que pegou fogo.
 >>27493328 \r\n DEEN salvou a indústria com Konosuba.
 >>27493334 \r\n Carlos…
 >>27493334 \r\n \r\n Gostou curta.
 parênquima paliçádico do herói. \r\n http://may.2chan.net/b/res/654619393.htm 
 >>27493334 \r\n Carlos!
 >estúdio de Hyouka e Kyoukai no Kanata \r\n Fornique não, espero que voltem.
 >>27493232 \r\n Parabéns por descobrir o fuso horário.
 >poste vossas facetas quando eles iriam anunciar como surpresa a terceira temporada de K-On em dezembro, mas agora todo o material foi perdido 
 >>27493336 \r\n Kusosuba.
 >>27493371 \r\n Delete isso.
 Perdi, pelo que falaram o cara era de lá e negaram aumentar o salário dele.
 >>27493379 \r\n >trabalhando em um estúdio de anime \r\n >espera ganhar um aumento \r\n Ele deveria estar feliz por ao menos ganhar um salário.
 >>27493366 
 Puta que pariu, os originais foram para o saco.
 >>27493385 \r\n Aposto que o Sr. Toyotadaijobu ainda vai demitir todos que morreram. \r\n Pobres wagies.
 >>27493328 \r\n >queimando os arquivos do DB original, Cavaleiros do Zodíaco, Hokuto no Ken, e carrega a história de Leiji Matsumoto e Go Nagai \r\n >queimando os arquivos de Yu Yu Hakusho, Great Teacher Onizuka, dentre outros \r\n >Queimando os arquivos de Rurouni Kenshin \r\n \r\n Nada de valor seria perdido se a Doga Kobo ou a SHAFT pegasse fogo. E pode botar a TRIGGER também. \r\n \r\n Queimar o arquivo da TOEI é perder a história da animação japonesa durante as décadas. Podem só fazer merda agora, mas o seu passado é eterno.A Sunrise tem seu mercado de mechas por causa da Toei. A indústria de ecchis existe por causa da Toei. \r\n \r\n VAI TOMAR NO CU EM SUGERIR UM INCÊNDIO DA TOEI, FILHO DA PUTA.
 >>27493366 \r\n A parte que elas estão na faculdade é chato como a fornicação, ainda bem.
 Tem algum anime sendo produzido pela KyoAni nesta temporada?
 >>27493425 \r\n Não, só projeto para 2020 mesmo.
 >>27493429 \r\n >>27493429 \r\n Que pegaram fogo.
 >>27493429 \r\n Sabe se era algum novo ou eram novas temporadas do que já produziram?
 O anão responsável pelo ocorrido postou no 2chan antes do ataque. Ele diz: \r\n - Posso fazer minha estreia nos noticiários? \r\n E na imagem está escrito 'Porém, não faça nada que possa virar notícia.'
 >>27493404 \r\n >pode queimar tudo menos meus robozinhos e desenhos de lutinha dos anos 90 \r\n \r\n A cara do konatão (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27493435 \r\n Não é confirmado, seu porra.
 >>27493435 \r\n Que merda esse infeliz fez heim, puta que me pariu. Botasse fogo no diretório do partido de Grifinoria japonês, que só atrapalha. Ou então em algum hotel islâmico. \r\n Botar fogo logo na Kyoani, caralho?
 >>27493434 \r\n Para 2020 só falaram de um filme novo de Free e um de Violet Evergarden.
 >>27493435 \r\n O parênquima paliçádico pra quem quiser conferir. \r\n http://may.2chan.net/b/res/654619393.htm 
 >>27493462 \r\n Já estamos no lucro.
 >>27493462 \r\n Então nada de valor foi perdido. Melhor assim.
 >>27493476 \r\n Secundo.
 >>27493404 \r\n Quem vive de passado é museu.
 Eles só queriam fazer bons animes, anons. Por que tanto ódio? ;_;
 Poster oficial do filme.
 >>27493597 \r\n Foi um computador que pegou fogo. Sobrecarregou de tanto CG ruim.
 >>27493603 \r\n Filme de quê? Disso? Porque a Kyoani não produz Shirobaku. Quem faz é a P.A Works.
 >>27493597 \r\n Por sua legião de retardados, que dizem-se fãs. Se há uma 'contribuição' feita por eles, é terem criado o 'Cute Girls doing Cute Things'. O câncer que mata a indústria. \r\n \r\n Agora, se pegar fogo na DAVID Production, aí a comoção será unânime.
 >>27493626 \r\n Já ouviu falar em Azumanga Daioh? Seu powerlevel é baixo demais pra sequer pensar em discutir isso.
 >>27493626 \r\n \r\n Vai todo mundo ficat feliz porque acabou o estúdio que produz anime de travesti com super poderes.
 >>27493607 \r\n > Anime sobre artista que trabalha produzindo anime. \r\n > Estúdio publica imagem com um estúdio destruído, fumaça e tudo, como a key art para divulgação do filme em produção, poucos dias antes da KyoAni pegar fogo. \r\n \r\n Não está no nível de Nice Boat, mas eles vão ter de mudar isso rápido.
 >>27493626 
 >>27493626 \r\n > 'Cute Girls doing Cute Things'. \r\n > O câncer que mata a indústria. \r\n > Opinião de ocidental que não injeta dinheiro na indústria e só sabe reclamar. 
 >>27493626 \r\n >David Production \r\n Tá aí um que merecia queimar. Nunca produziu nada bom. \r\n Also, você é burro se acha que a KyoAni 'criou' o CGDCT.
 >>27493626 \r\n 'CGDCT é o câncer que mata a indústria', disse o casual fã de JoJo. \r\n Rapaz, o CGDCT salvou a indústria. Aposto que nem ao menos assistiu os clássicos do gênero e só odeia pra se fazer de machão. O que é irônico, pois gostar de ver macho é algo bem mais gay do que ver o cotidiano de garotas bonitas.
 >>27493652 \r\n >implicando que ele está errado \r\n >implicando que quem compra isso não é gordo punheteiro waifufag \r\n \r\n >>27493603 \r\n >>27493637 \r\n Tokosher que não. O poster é muito bonito, e no Japão eles não fazem essas frescuras. É só uma coincidência.
 >>27493631 \r\n Vai a merda comparar uma ótima comédia em 4-Koma como Azumanga com K-On. Porra. Se é para postar merda assim, vai dormir. \r\n \r\n >>27493635 \r\n As 3 primeiras partes de JoJo estão lá. Hataraku Saibou está lá. O excelente remake de Tsubasa está lá. \r\n \r\n >>27493652 \r\n Posso enfiar minha coleção completa de Love Hina no seu rabo, já que a de Chobits e de CdZ tem valor para mim. \r\n \r\n >>27493653 \r\n Não, foi MEU CU que criou CGDCT. \r\n \r\n >>27493665 \r\n >típica projeção \r\n Não sou fã de JoJo. Tirando a Tendência de Batalha, que é excelente, é um anime divertido de passar o tempo.
 >>27493665 \r\n \r\n >consumir ficção focada em personagens masculinos é gay \r\n \r\n É por causa dessa forma de pensar que a fantasia de poder masculino é algo completamente morto em mídias japonesas. Essa insegurança absurda com o risco de acabar 'curtindo' da forma errada um personagem masculino mábunda só serviu pra incentivar os autores a só criar protagonistas bunda mole que são um reflexo exato da audiência e com a profundidade de um pires.
 >>27493626 \r\n >kyoani criou CGDCT \r\n Morderam.
 >>27493677 \r\n Se os gordos punheteiros que pagam para manter a indústria funcionando, está certo que eles decidam o que é produzido. \r\n \r\n > e no Japão eles não fazem essas frescuras \r\n Eu ainda ajudei ao citar o exemplo do Nice Boat, quando cancelaram a exibição do último episódio de School Days porque no dia anterior uma menina matou o pai com um fodendo machado. Trocaram o episódio por 30 minutos de um barco num lago com música calma de fundo. \r\n Sim, eles fazem 'essas frescuras'.
 >>27493717 \r\n Porra, se não é a Kyoani fazer Lucky Star e K-ON, ao menos essa merda não seria popular como é. A-1 Pictures não criou o Isekai, mas deviam tomar no cu por ter popularizado o gênero.
 >>27493695 \r\n Paixão, por favor. O CGDCT foi uma criação conjunta, motivado pelo sucesso que os animes do gênero fizeram. O primeiro e indiscutível foi Azumanga Daioh, que se você comparar com os animes de hoje até que parece mais uma comédia escolar natural, mas mesmo assim foi uma grande influência. Depois vieram Hidamari Sketch (que na minha opinião é o maior influenciador, visto que a comédia era extremamente leve, quase nula e o show era levado totalmente no cotidiano das personagens) e Lucky Star, que aí sim tem mão da KyoAni. \r\n Achar que o gênero só foi nascer com K-On é ignorância da sua parte. Quando K-On foi animado já se tinha total noção de sucesso do gênero. \r\n E foi o que salvou a indústria, numa época em que nenhuma tendência havia sido criada (como mechas foram em tempos antigos, por exemplo) o CGDCT apareceu para o público adulto como uma forma relaxante de se passar o tempo. É impossível um gênero explodir no Japão sem algum bom sentido por trás e o CGDCT fez sucesso por merecimento e aceitação do público, sem forçação alguma. \r\n \r\n Mas não, só porque você não gosta o gênero é o câncer que mata a indústria e totalmente dispensável. Eu não sou idiota e sei que o gênero está saturado, repetindo mais do mesmo e sofrendo dos mesmos problemas que os mechas já sofreram. Ninguém está inventando nada novo e estão numa zona de conforto, mas aí teremos que culpar a falta de criatividade atual e esperar uma nova tendência na indústria, não dizer que o CGDCT é um câncer e poderia ser jogado no lixo.
 >>27493731 \r\n No mínimo ela pode ser culpada pela popularização do Isekai moderno, em que o ato de ficar preso em outro mundo é uma bênção e não uma maldição.
 >>27493743 \r\n > em que o ato de ficar preso em outro mundo é uma bênção e não uma maldição. \r\n Mas não é?
 >>27493741 \r\n Mais pro mal que pro bem o gênero fez sucesso, e daí em diante castrou qualquer possibilidade de se surgir um anime um pouco mais 'sério.' Virou produção em massa desse tipo de coisa. Não tem como defender isso, anão. É o tipo de coisa que a indústria tem que abandonar e tocar pra frente. Já passou a época desse tipo de coisa e o incêndio na Kyoani é simbólico disso. É o fim de uma era.
 >>27493158 \r\n Q-quantas garotinhas 2D morreram? Por outro lado, vadias 2D smug-negras também morreram?
 >>27493763 \r\n Não castrou, amigo. Quem quer produzir ainda produz e continua havendo mercado para outras produções além do CGDCT. E convenhamos, está bem mais fácil produzir um anime 'sério' hoje do que era produzir algo diferente na época dos mechas, que é o que estou usando para exemplificar outro gênero que dominou uma era. E ninguém fala como o mecha foi um câncer que atrapalhou o desenvolvimento de outros animes, muito pelo contrário, é um gênero bem visto. E aí, isso não é puro preconceito? Não estão apenas odiando por odiar? \r\n O que acontece é apenas um ciclo que sempre aconteceu na indústria. Eu só não acho justo o ódio gratuito por garotinhas fofinhas quando em toda época houve um gênero dominante. \r\n \r\n E sim, eu concordo que a indústria tem que seguir em frente e que ficar reciclando e gastando um gênero à exaustão é algo horrível, mas fazer o que? Demora até aparecer um Evangelion 2.0 que crie todo um novo impacto na indústria. Não é da noite pro dia que um gênero morre. Os mechas ficaram o que, duas décadas eu acho, em alta e até hoje são produzidos animes do gênero. A mesma coisa acontecerá com CGDCT. É só esperar um pouco e ver o que acontece. \r\n Mas reforçando meu ponto, o gênero não castrou produções. Ainda existem os battle shounens genéricos de sempre, isekais são lançados à rodo, animes mais 'artsy' sempre aparecem… Porra, garotinhas fofinhas não dominam nem um terço das produções de anime por temporada. Produções diversificadas ainda existem e não pararam de ser produzidas.
 >>27493782 \r\n Todas, porque nunca mais vão desenhá-las.
 >>27493787 \r\n O problema é que isso deturpa a imagem de anime pra quem está de fora. Os mais velhos pensam que é pedofilia, os da nossa idade simplesmente acham tosco e estúpido, e não estão tão longes da verdade. Grande parte do apelo do gênero é em figurativamente desligar o cérebro e vegetar na tela do computador quando não ver versões de r34 das personagens do anime. \r\n \r\n Não bastasse isso, a cultura que se cria a partir dos mesmos. Vide o chan. Avatarfags, smugfags, pseudointelectuais, forçadores de aberrações, etc. Em qualquer outro gênero você verá uma discussão sadia e com seus xingamentos típicos, mas é só em putaria moe que acontece essas peculiaridades, peculiaridades ruins, diga-se de passagem. No fundo é irritante, dá asco saber que alguém assiste isso e não sente vergonha, pior, se acha superior a quem vê coisas 'normais.' Se ao menos aparecesse um moe que se parodiasse de uma maneira inteligente, poderia ser uma boa pá de cal a essa tendência toda.
 >>27493787 \r\n O mais ridículo vai ser se o culpado pelo incêndio fez isso tudo por uma motivação estúpida de putaria moe. É o gênero que mais nasce doentões, afinal.
 >>27493821 \r\n O que precisa ser feito é um moe em que todas as garotas carregam os defeitos típicos de depósito de porra da vida real que os anões rivotrillados conhecem bem. O grande problema do moe é que ele exalta de forma exagerada uma pureza no DotA feminino que simplesmente não existe na vida real.
 >>27493842 \r\n Gene Starwind, do Outlaw Star.
 >>27493821 \r\n Eu diria que o problema é não aceitar e deixar quieto quem tem gosto diferente. \r\n Se você não gosta, ignora e segue o jogo. Encontre seus similares. \r\n \r\n > No fundo é irritante, dá asco saber que alguém assiste isso e não sente vergonha, pior, se acha superior a quem vê coisas 'normais.' \r\n Você está fazendo exatamente isso, anão. \r\n \r\n > O problema é que isso deturpa a imagem de anime pra quem está de fora. \r\n Implicando que alguma vez teve imagem boa. Se qualquer coisa, os animes hoje são muito mais 'normies' do que no passado. Veja os hentais por exemplo: antes era só tentáculos, monstros e etc. Hoje a maioria é de gorda peituda e cornos.
 >>27493821 \r\n Isso já vem muito da parte ocidental, que por sinal tem relação quase nula com a indústria (já que a maioria pirateia anime e não compra merch). Esses adolescentes que postam smug girls podem influenciar na visão ocidental do gênero e eu não o culpo por discriminar esse tipo de pessoa, eu também odeio, mas no Japão a visão que se tem do apreciador de garotinhas fofinhas é um NEET ou um salaryman que chega cansado do serviço e assiste os BDs de garotinhas com um cotidiano tranquilo para relaxar e esquecer os problemas da vida. A terminologia Iyashikei ('cura') vem disso aí, do poder de 'curar' o espectador. \r\n Em suma, a cultura diante do CGDCT ocidental difere da oriental, que conduz a indústria, então dizer que o gênero é um câncer por conta disso não faz muito sentido. Claro, para nós ocidentais a fanbase pode parecer extremamente cancerígena, mas ela não tem efeito algum no que é produzido no Japão. E mais ainda, apenas uma minoria barulhenta. Se fosse a definição de 'fã de anime ocidental', haveriam trocentos títulos do gênero no catálogo da Netflix, por exemplo, coisa que não há. \r\n \r\n Eu ainda acho que é possível se reinventar dentro do gênero. Madoka é um exemplo de como manter características moe e fazer uma história sólida. Mais ainda, dentro de um gênero bem mais saturado como é o mahou shoujo. \r\n No final eu acho que você só quer matar o gênero para que algumas dúzias de shitposters parem de utilizar reactions desses animes, o que eu acho bobo, já que fanbase cancerígena sempre existiu e sempre existirá. Se um novo gênero dominar a indústria nada impede que esses idiotas passem a usar animes desse novo gênero como avatar, então a culpa é mais de um bando de ocidentais do que do gênero em si.
 >>27493102 \r\n Faltou Ufotable.
 >>27493843 \r\n Não adiantaria de nada. O propósito do CGDCT é mostrar um cotidiano tranquilo. Não tem nada a ver com a depósito perfeita, mas sim com uma realidade onde o espectador nunca poderá viver. Tem muito mais relação com o escapismo do que com romance. \r\n E sobre a pureza no feminino, isso é um outro arquétipo que existe muito antes do moe e está presente em diversos outros animes que não garotinhas fofinhas fazendo coisas fofinhas. Procure por Yamato Nadeshiko, que é a definição de esposa perfeita para um japonês e veja como shounens, por exemplo, sempre tem uma personagem assim. É algo distinto e além do moe.
 >>27493850 \r\n Bem argumentando. Mas Madoka nem é moe. Possui uma estética moe mas tem um enredo por trás. Reclamo de animes de estética moe que se carregam só pela estética, sem história. É o equivalente a ficar olhando imagens bonitas e 'relaxar' através disso. Se é assim, mais prático ir numa exposição do tipo e ficar olhando os desenhos.
 >essa discussão saudável sobre animes \r\n Finalmente melhor cópula com equinos e elite da internet.
 >>27493872 \r\n É o horário.
 Parece que não tem mais novidades sobre o ocorrido.
 >>27493870 \r\n Madoka é moe, pois moe é um padrão que diz apenas sobre o visual/estética. O character design de Madoka evoca o moe e é feito pela mesma artista que fez Hidamari Sketch, que é a Ume Aoki. Moe é só o visual, não a história contada. \r\n O que você reclama seria um slice of life com estética moe, que é basicamente o cotidiano de garotinhas fofinhas, figurativamente o Cute Girls Doing Cute Things. \r\n \r\n Meu ponto foi que Madoka provou que dá para se fazer algo diferente usando a estética moe, ou seja, personagens fofinhas fazendo algo que não seja coisas fofinhas. Acho que falta na indústria um slice of life que quebre esse padrão de cotidiano fofo e tranquilo. Eu gostaria muito de ver garotinhas fofinhas lidando com problemas psicológicos, temas complicados, etc. Voltando ao exemplo dos mechas, foi o que Evangelion fez. Pegou uma base e transformou aquilo numa forma de lidar com problemas maiores. O piloto do robô, cujo problema era lutar contra adversários, teve que lidar consigo mesmo e as pessoas ao redor ao invés de um inimigo clichê. É isso que falta ao CGDCT. Garotinhas cujo problema não seja o que vão comer no lanche, mas sim algo mais elaborado. \r\n Mas aí entra o público japonês, que realmente move a indústria. Um salaryman com a vida fodida vai querer chegar em casa cansado do trabalho e da vida para assistir uma garotinha fofinha com problemas? Pessoas com problemas psicológicos não poderão usar um anime de garotinhas com os mesmos problemas como forma de escapismo. \r\n \r\n O problema maior é que estúdio de animes são completamente fodidos e devem almejar sempre o lucro acima da arte. Falta um diretor tocar o fornique-se para o público e dar o que a indústria precisa, sem se importar com o salaryman ou o NEET. Essas foram as bolas que o Anno teve quando fez Eva, mas que nenhum diretor até agora teve para criar uma obra de semelhante impacto para o CGDCT.
 Currently missing Kyo-Ani staff \r\n 現在安否不明 \r\n \r\n 石原立也監督 (Director Tatsuya Ishihara) \r\n AIR・涼宮ハルヒシリーズ・Kannon・日常 (AIR, Haruhi Series, KANON, Nichijou) \r\n CLANNAD・中二病でも恋がしたい！・響け!ユーフォニアム(CLANNAD, Chunibyo, Euphonium) \r\n \r\n 石立太一監督 (Director Ishidate Taichi) \r\n 境界の彼方・ヴァイオレット・エヴァーガーデン (Kyokai no Kanata [Beyond the Boundary], Violet Evergarden) \r\n \r\n 武本康弘監督 (Director Takemoto Yasuhiro) \r\n 小林さんちのメイドラゴン・涼宮ハルヒの消失 (Kobayashi-sanchi no Maidragon, Suzumiya Haruhi no Shoushitsu) \r\n \r\n 河浪栄作監督 (Director Eisaku Kawanami) \r\n Free!-Timeless Medley-・Free!-Dive to the Future- \r\n \r\n 西屋太志作画監督 (Animation Director Futoshi Nishiya) \r\n 聲の形・リズと青い鳥 (Koe no Katachi [A Silent Voice], Liz and the Blue Bird) \r\n \r\n 門脇未来 (Character Designer Miku Kadowaki) \r\n 日常・氷菓キャラクターデザイン (Nichijyo, Hyouka) \r\n 小林さんちのメイドラゴン・ツルネ・境界の彼方キャラクターデザイン (Kobayashi-sanchi no Maidragon, Tsurune, Kyoukai no Kanata [Beyond the Boundary])
 ATUALIZAÇÕES, CARALHO, CADÊ? QUANTOS MORTOS? CAGUEI PRA DISCUSSÃO DE MERDAFAG. \r\n \r\n CHURRASQUINHO DE JAPONÊS DEVE SER MAIS GOSTOSO JÁ QUE AQUELA PELE AMARELADA DELES É POR CAUSA DA GORDURA. \r\n \r\n HMMM BACON! 
 >Kyoto Animation fire: Twelve dead after suspected arson attack \r\n https://www.bbc.com/news/world-asia-49027178 \r\n \r\n >At least 13 dead in suspected arson at Kyoto anime studio \r\n https://english.kyodonews.net/news/2019/07/7cc0f7f7c6e2-dozens-injured-in-fire-after-man-sprays-liquid-at-kyoto-anime-studio.html 
 >>27493893 \r\n Caralho, esse pessoal aí é parte importante da staff da KyoAni. Puta merda, eu pensei que só o incêndio só tinha impactado meia dúzia de gente aleatória que não tinha peso nenhum na indústria, mas pelo jeito fornicou com gente importante também. \r\n \r\n Caralho, anons, agora eu senti o baque.
 >>27493892 \r\n Cara, Madoka por si só gerou outro gênero pretensioso, que felizmente é o único no próprio que não tem essa pretensão toda. Gakkou Gurashi, Made in Abyss, Promised Neverland, Mahou Shoujo Site/of the End, etc, são todos desses gêneros 'garotinhas fofinhas fazendo coisas fofinhas, só que não' ou se poderia chamar 'dark and edgy com moe', mas chega a ser mais 'dark and edgy' que o edgy em si porque é uma puta forçação. São duas estéticas que não se misturam muito bem e Madoka é talvez o único do gênero que deu certo. \r\n \r\n Acredito mesmo que virou uma espécie de coisa formulaica após Madoka. Surgiu tanta coisa na leva disso que chega a ser vergonhoso. \r\n \r\n >Mas aí entra o público japonês, que realmente move a indústria. Um salaryman com a vida fodida vai querer chegar em casa cansado do trabalho e da vida para assistir uma garotinha fofinha com problemas? Pessoas com problemas psicológicos não poderão usar um anime de garotinhas com os mesmos problemas como forma de escapismo \r\n O gênero não vai morrer. Apenas vai ser usado como deve ser usado, se é a isso que serve primordialmente. Porque, do contrário, o que você está afirmando é que a maioria do público japonês tem problemas mentais (lol) e por isso a indústria faz esses animes pra eles, o que reforça o que eu disse antes.
 De novo? Normal.
 >>27493913 
 >>27493915 \r\n Ah, dessa fez foi alguém que causou. Que estranho. Sempre está saindo fumaça nesses prédios de estúdio, pensei que fosse mais um caso desses.
 >>27493921 \r\n >vez 
 >>27493921 \r\n >saindo fumaça \r\n Anão… \r\n O cara jogou gasolina nas pessoas e depois ateou fogo. Não é só fumaça que tá saindo dessa vez.
 É a data limite, anões.
 >>27493927 
 >>27493923 \r\n Por que a fornicação alguém faria isso?
 >>27493893 \r\n >esses diretores \r\n Grande, se verdade. Tem alguma fonte?
 >>27493930 \r\n Nada ainda foi confirmado. Parece haver testemunhas dizendo que ele estava gritando algo no sentido de terem roubado/plagiado dele.
 >>27493912 \r\n Sim, Madoka fez tudo isso aí (e eu particularmente não gosto do que Madoka influenciou, apesar de adorar Madoka). Talvez Madoka tenha dado certo porque não foi 'edgy'. Claro, tem toda a questão de sofrimento das garotas, mas o anime sempre se manteve num ponto muito bom, com toda aquela estética da Shaft e tudo num ritmo decente. O problema é que todos os 'filhos' que isso gerou foram frutos de gente achando que era só fazer garotinhas fofinhas sofrendo o máximo possível, o que é um erro muito babaca. \r\n \r\n Perdi. Não estou dizendo que a maioria tem doenças mentais, mas quem busca garotinhas fofinhas faz isso, na maioria das vezes, por escapismo. Esse foi o ponto que fez o gênero fazer sucesso e ele ainda faz por conta de gente precisando de escapismo. Aí não entra muito em conta do que eles querem escapar, mas querem escapar de algo, seja lá o que for e nisso aparece esse gênero. \r\n Eu acho que a indústria ainda tem muito medo de experimentar. Estúdios não podem se dar ao luxo de fazer um anime sem que antes se pense num nicho que será atingido e comprará os BDs, figures e merch. É como se a primeira pergunta que fizessem antes de produzirem um anime fosse 'ok, e quem vai comprar?'. Isso limita muito as coisas. \r\n De qualquer forma, claro, o gênero não vai morrer, mas vai perder força. Mechas nunca morreram, mas não dominam mais a indústria como dominaram antes e isso acontecerá com CGDCT um dia. Acho que estou mais curioso pra saber qual será o próximo gênero dominante do que como ou quando o CGSCT perderá a força que tem hoje.
 >>27493597 \r\n >comic sans 
 Seria por causa de salário, calote do estúdio? Ou algum doentão doidão absolutamente louco homem por uma abordagem tomada em algum anime? O que diabos. Explodir estúdio de mobile game ninguém quer.
 >estúdio de desenho pegando fogo na china \r\n >mais de 12 pasteleiros mortos \r\n >anões discutindo se moe é de fato o câncer que mata a indústria ou não \r\n Semper fidelis.
 >>27493912 \r\n >>27493937 \r\n Madoka não fez nada disso. Madoka é overrated, burrinhos. Busquem cal e cimento. Se essa porra fosse impactante ou qualquer uma das merdas que os outros falam, teria me impactado na época, não foi o caso.
 >>27493948 \r\n >se não me impactou, então não impactou a indústria \r\n Ok, senhor da razão.
 >>27493951 \r\n Impactou a indústria memeficialmente, só se for. Madoka não inventou porra nenhuma, nem fez porra nenhuma, a única coisa que fez foi ter ativo suporte e publicidade para ser promover. Até Black Rock Shooter veio antes de madoka.

 >>27493936 \r\n >de terem roubado/plagiado dele. \r\n Não posso condenar esse cara, então. Não sei qual é a função dele, se é de animador ou outra coisa, mas os estúdios deveriam repensar essa desigualdade que há na hierarquia nas funções exercidas e a forma com que eles tratam os empregados. Não é difícil de imaginar algum tipo de revolta.
 >>27493334 
 > A Japanese fire official said more than 20 people are now confirmed or presumed dead after a man burst into an animation production studio in Kyoto and set it on fire Thursday. \r\n https://japantoday.com/category/crime/More-than-20-confirmed-or-presumed-dead-after-man-sets-fire-to-Kyoto-anime-studio \r\n \r\n >>27493978 \r\n KyoAni é excepcionalmente conhecido por ser um dos estúdios tratam seus funcionários bem. De qualquer forma, o cara não trabalhava lá.
 >>27493978 \r\n Você pode falar isso dos estúdios de Tokyo. Mas o incêndio foi em Kyoto.
 >>27493978 \r\n Problema é que a Kyoani não era tão ruim assim. O pessoal recebia salário, ao invés do pagamento por cada desenho feito que é mais comum nos outros estúdios.
 >>27493983 \r\n Verdade. \r\n >>27493984 \r\n Então o quê? O cara pensa que um estúdio de animação roubou a fanfic dele? Meus lados.
 >Anão menciona o poster de Shirobako \r\n \r\n Cancelado em 5, 4, 3…
 Estou lendo o 4falhas, e parece que é só um maluco mesmo. Considerando que o alvo foi o estúdio e não um pessoa como no caso de kuroko no basuke, fica difícil imaginar o que possa realmente ser.
