 Fala sério, anão. \r\n Como que você consegue assistir um filme legendado? Ter que ficar perdendo detalhes do filme para ler a legenda é broxante.
 Tenho reflexos.
 >Como que você consegue assistir um filme legendado? \r\n \r\n Com os olhos. Tomou no cu, animerda do capeta.
 >consegue assistir anime com legenda \r\n >não consegue assistir filme com legenda \r\n Além disso, a culpa é sua por não compreender inglês falado.
 >>27492879 \r\n Engraçado. \r\n Com animus a legenda não me incomoda, mas com filmes é intragável.
 Tem que ser brainlet para focar só nas legendas e não ver o resto da cena. \r\n Tem que ser muito vagabundo para não entender o básico de outra língua e usar a legenda só como apoio.
 Você é retardado mental, simples assim.
 A dublagem quase sempre é uma merda e também gosto de ouvir a voz original dos personagens.
 Assistindo.
 Segunda vez essa semana que um merdafag reclama de ser débil mental demais pra ler as legendas. \r\n Não projete sua incompetência nos outros, brainlet seboso.
 Você tem que ter boa memória de curto prazo, só olhar o significado inteiro da frase e depois 'transcrever' ela no seu cérebro durante a fala do personagem, assim você consegue pegar os detalhes do filme com excelência.
 É por isso que eu não preciso mais de legenda para ver filme em inglês. macaquinho 
 Judeu desgraçado, se mate.
 Eu leio a frase inteira em uma fração de segundo, às vezes com visão periférica. Also, se qualquer anão comete o erro de ler 'falando mentalmente' ou mexendo a boca, parem com isso hoje mesmo. Peguem um livro de leitura bem agradável e leiam mais rápido do que a boca conseguiria acompanhar para matar esse hábito maldito.
