 Como eu posso me tornar mais produtivo? \r\n Eu chego do trabalho e não consigo fazer mais nada além de jogar joguinhos até minha hora de dormir. as vezes nem tomo banho \r\n Eu só queria aprender tocar meu violão, aprender inglês e ler um livro durante a noite. \r\n Me ajudem caro anões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pare de acessar o chan.
 Não use o mesmo lugar que você use para dormir, usar o computador e procrastinar para trabalhar ou tentar fazer algo produtivo. Se tiver espaço em sua casa, faça um pequeno escritório, um local sem distrações e faça seus afazeres.
 Você trabalha, quer ser mais produtivo que isso? \r\n Quem toca violão, fala inglês e lê livros, são TODOS vagabundos, não tem mais nada pra fazer, relaxe e jogue seus joguinhos sem ficar triste.
