 Existe teclado e mouse ergonômicos que não custam o olho da cara? Comprei um mouse ergonômico e um teclado comum que achei mais baixo e macio, mas mesmo assim estou tendo dores nas duas mãos e braços, pela força necessária pra apertar os botões, e talvez a postura também.
 Só gays acreditam em ergonomia.
 >>27495798 \r\n Gay é seu cu com tendinite, filho da puta arrombado.
 >>27495798 \r\n Seu merdinha, se eu te encontrar eu vou te encher de porrada.
 >esse teclado merdoso \r\n Se mate OP você é uma bicha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27495838 \r\n E você é analfabeto.
 Meu Deus, no que esse chan se tornou…
 Anão, compre um mousepad com apoio de pulso. O teclado realmente não importa muito, o mais importante é o nivelamento da sua cadeira e monitor. Qualquer coisa, use resmas de papel para que tudo fique nivelado. \r\n \r\n Lembre-se que estamos na infinitarde. Nada aqui funciona. \r\n \r\n >>27495856 \r\n >>27495798 \r\n >>27495838 \r\n \r\n Novosamigos. O chan sempre foi lugar para se discutir conforto e qualidade. Vocês estão aqui desde 2016 e acham que sabem de alguma coisa.
 >>27495963 \r\n Vou comprar um mousepad desse. \r\n A força pra apertar o teclado e os botões do mouse realmente estão dando problema, minhas mãos já chegaram a ficar tremendo de dor. Dei um tempo, melhorou, agora voltei a jogar e as dores já estão voltando rapidamente. \r\n Also, a base larga do monitor impede de colocar o teclado mais pra trás, dando mais apoio pro braço. Vou ver se mês que vem compro uma cadeira diretor pra melhorar a postura.
 Arrume um ou dois teclados POS desses de caixa de supermercado da sweda ou gertec que usem switches mecânicos, dessolde os switches, corte a plate no meio, coloque os switches de volta, compre um teensy ou algum outro controlador baratinho, faça a fiação e crie seu próprio teclado split ortholinear. \r\n \r\n \r\n Se tiver mais condições, dá pra cortar um case bonitinho em madeira ou acrílico nesses lugares que fazem corte a laser e improvisar um ergodox. Ou importar as peças todas prontas.
 >>27496114 \r\n Por quanto você me faz um teclado desse, anão?
 >>27496114 \r\n Tem foto de como fica o teclado depois de fazer isso tudo?
