 Crianças chinesas são mais inteligentes que as americanas? Qual será a profissão que crianças brasileiras querem?
 Assaltantes.
 >astronauta \r\n >rotina difícil \r\n >testes mais difíceis ainda \r\n >pouco ou nenhum reconhecimento hoje em dia \r\n >qualidade de vida ruim se for pra ISS \r\n >youtuber faz o que quer, fica rico e ganha status social 
 >>27497403 \r\n E o salario de astronauta é uma bosta também.
 O estado-unidense médio é burro como uma porta. Completamente alienados pela indústria cultural de Jewllywood e governados por (((eles))) há muitos séculos. Asiáticos e europeus são as mentes pensantes deste planeta.
 Crianças chinesas devem ter pouco acesso à internet, e devem ser altamente incentivadas nos esportes olímpicos. Não é à toa que a China sempre ganha medalhas nas olimpíadas.
