 Anões, qual o poder do “cu na mão”? \r\n \r\n No dia 20 deste mês fará 50 anos que o homem, se você acredita na mídia controlada pelos judeus, pisou na Lua. Isso evidentemente aconteceu porque os americanos estavam com um grande temor de perder a corrida espacial e a guerra fria, de modo que de certa maneira, inclusive, deram um passo muito maior que a perna. No sentido de que eles foram à Lua numa época em que a tecnologia espacial não estava realmente lá – não ao ponto de ser algo viável e sustentável por grandes períodos de tempo. Foram, fincaram a bandeira e depois foram embora e nunca mais voltaram. Aliás, todo o sonho do turismo espacial dos anos 50 e 60 é um ótimo exemplo do “Hype cycle”, de nós superestimarmos a capacidade de uma tecnologia . \r\n \r\n A pergunta que então dirijo a este ilustre fórum de travestis é: O que um país ou, vou além, a própria humanidade em 2019 seria capaz de coletivamente alcançar se eles sentirem que sua própria existência depende disso? \r\n \r\n Inteligência artificial? A digitalização da consciência humana/imortalidade? A criação duma esfera de Dyson para captar toda energia do sol?
 Vamos sacrificar crianças, funciona para os Judeus.
 Ashtar Sheran, o Deus da bondade vai voltar. Faça o bem e não brigue com ninguém, ajude as pessoas.
 Meu sonho é que a humanidade alcance a digitalização da consciência, mas pelo jeito, vou me matar antes.
 >>27493201 \r\n >fincaram a bandeira e depois foram embora e nunca mais voltaram \r\n Eles voltaram para lá em outras missões, mais de 10 astronautas americanos já pisaram na Lua em diferentes missões lunares.
 >Isso evidentemente aconteceu porque os americanos estavam com um grande temor de perder a corrida espacial e a guerra fria \r\n Amigo, isso evidentemente não ocorreu porque a URSS e os EUA, os dois juntos, lucraram com a polarização, tornando-se os maiores influenciadores do mundo e, ao mesmo tempo, precisavam de justificativas para continuar escravizando seus povos por mais e mais impostos. Se chegasse à mente dos 'contribuintes' o escândalo de que os astronautas que ficavam conhecidos pelo público eram apenas 'fachada bonitinha' para as dezenas de heróis anônimos que morreram no espaço tentando alcançar a Lua, ambos da URSS e dos EUA, os dois lados sairiam prejudicados. O 'esforço de guerra' do dois lados, um contra o outro, se mostraria vão. Precisavam de propósitos para unir o quejim minas ao seu lado e mantê-los sob cativeiro. \r\n \r\n As contradições e aberrações históricas (como a destruição do material original sobre o 'primeiro pouso' tripulado na Lua), apontam para uma fraude. \r\n \r\n Qualquer certeza sobre tal pouso é movido puramente por fé. Certeza é a última coisa que se esperaria de tal evento. Evento que, por coincidência, ocorreu no dia 20 de julho. Programa espacial que, por coincidência, teve suas bases em cientistas do Reich, que tinham teorias sobre a criação de um inimigo artificial comum contra toda a humanidade ('aliens'). \r\n \r\n Não precisa nem ir tão longe com verdepílulas, as vermelhinhas já dão conta sobre o que está por vir.
 >O que um país ou, vou além, a própria humanidade em 2019 seria capaz de coletivamente alcançar se eles sentirem que sua própria existência depende disso? \r\n NADA. A judiaria nos mostrou que detém o poder e que apenas quer o caos entre o quejim minas e a manutenção de seu poder. Sua pergunta, se passada para a nossa realidade, tornar-se-ia 'O que os judeus seriam capazes de alcançar caso instigassem o quejim minas a trabalharem para eles colocando a vida do quejim minas em grave ameaça?'. E o que realmente eles buscariam alcançar?

