 Caralho, anões, não fazia ideia de que esse joguinho existia. \r\n \r\n Pra quem está órfão da série Skate, parece ser um prato cheio. Estão dizendo nos reviews que é o jogo de skate mais realista e satisfatório no que diz respeito a executar manobras. \r\n \r\n Atualmente não existe muito conteúdo, pois o jogo está em early access e recebe atualizações constantes. \r\n \r\n Acabei de comprar e ainda vou testar, mas parece promissor.
 Achei uma bosta.
 >>27497775 \r\n Você gosta é de Tony Hawk, né, dar grind em parênquima paliçádicos de eletricidade e cair dentro do bowl dando um mortal pra trás.
 eu ia falar que e preciso trabalhar um pouco mais na modelagem do personagem e na animação, porem o jogo ainda ta em Early access então, creio eu que isso tudo vai mudar. parece bem promissor (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O jogo é a única coisa envolvendo skate que presta nos dias atuais. Porém, ele não possuí porte nenhum para o teclado, o que é relativamente normal, já que esses jogos são quase impossíveis jogar sem um controle. \r\n É um jogo 8/10 pra quem anda ou já andou de skate, pessoas mais casuais não vão achar nenhuma graça nesse jogo.
