 Caralho, o velho está botando no cu do presidente sem dó. Perdi. \r\n Isso é pra quem diz que o Bukowski não mete a real.
 Não entendo como isso pode ser um certo tipo de 'entreguismo'. Algum anão poderia me explicar?
 É agora que os esquedoentes ficam a favor do Dudu na Embaixada.
 Ele só está com inveja porque o único cargo que aceitaria era ser embaixador.
 Mesmo que a CPI avance, o que garante que não vão dar em feijoada?
 Brasileiro é invejoso mesmo.
 Se o Bukowski e o Paulo Guedes saíssem na porrada, quem ganharia?
 >>27499115 \r\n O quê? Colocá-lo como embaixador nos EUA? É figurativamente colocar uma pessoa com experiência 0 em diplomacia pra intermediar os interesses do Brasil com a maior potência econômica do mundo. Será que o Eduardo saberá defender os interesses do Brasil ou será apenas um propagandista fazendo o jogo dos EUA e maquiando a situação para fazer parecer que esses interesses são bons pro Brasil? Esta é a diferença entre um embaixador e uma pessoa que não entende de diplomacia.
 >>27499159 \r\n O Guedes. Bukowski é degenerado e corno. O Guedes é baseado.
 >>27499115 \r\n Ele está falando de terceirizar problemas internos, e ainda um dos cabeças do projeto, somente isso.

 >>27499116 \r\n É isso que eu falo. grifinoristas deveriam estar é a favor disso; é um gibeiranaro a menos aqui no Brasil para terem de engolir todo dia. Mas não, anão, a mente limitada desse pessoal só se preocupam com o que as coisas parecem ser, não com o que são ou o que ''podem' ser.
 >>27499166 \r\n Porra, ele o presidente da comissão de relações exteriores. Ele faz reunião com lideres politicos desde sempre. Tá achando que embaixador é o que? Um filosofo do papo fiado? \r\n É só um gerente de cerimônia. Vulgo faz festas e reuniões. Tá achando que um nerd vai superar um chad em fazer amizades? O papel é esse: ser chad social.
 >>27499198 \r\n Sai do chan, Dudão Maconheiro.
 >>27499207 \r\n Mesmo eu não querendo que ele vá pra lá, porque tem coisas mais importantes aqui, ele está correto. Qualificação tem sim, só que é menos vantajoso ele lá.
 >27499232 \r\n A única 'vantagem' de ficar aqui é ficar calado ou ser acusado de atrapalhar o governo.
 >>27499134 \r\n É provável.
 >>27499262 \r\n Tem a CPI do Foro de São Paulo, acusações desse tipo sempre terão, não adianta.
 >>27499116 \r\n Não duvido. O Bukowski conseguiu, pela primeira vez na história recente da nossa República, fazer com que toda grande mídia liberal se possissionasse, mesmo que por um curtíssimo espaço de tempo, em favor de uma parcela do oficialato de alto escalão das Forças Armadas. \r\n O Velho ainda teria um potencial absurdo de poder para causar lulz e bundadoída, mas, (in)felizmente, ao tomar conta de que o dia da sua partida já se aproxima, aparentemente decidiu rumar por um caminho estoico ao invés de tocar o fornique-se e ver o circo pegar fogo.
 >>27499198 \r\n E aprendeu a falar inglês um dia desses. Chamou a Ordem dos Advogados Brasileiros de 'AOB' em seu currículo e ainda por cima usa um intercâmbio como referência para experiência diplomática. \r\n \r\n Não, anão. Ele não é uma boa opção e até os aliados do governo afirmam isso. Eu queria entender como os fãs da família gibeiranaro acham isso normal, principalmente quando o gibeiranaro garantiu que todas as suas indicações seriam técnicas.
 >>27499358 \r\n Começou com essa merda. Ignorem o macaco do páçaro.
 >>27499358 \r\n >experiência diplomática \r\n Cite um aspecto. Você não sabe nada.
 >>27499358 \r\n Também não compreendo onde o Gibeira quer chegar com isso. O filho da puta figurativamente procura pêlo em casca de ovo a fim de dar munição para a grifinoria e toda a mídia progressista, e, nesse caso em particular, fica difícil encontrar argumentos plausíveis para defendê-lo.
 >>27499410 \r\n >munição para a grifinoria \r\n O chilique não está vindo deles.
 >>27499358 \r\n >ain pra ser filósofu precisa ter mestrado, doutorado e ser phd em filosofia 
 O Conde está certo, a neo sonserina com sua anglofilia é um desastre total. \r\n \r\n Única voz sensata nesse meio conservador.
 >>27499410 \r\n Acho que o gibeiranaro gosta da atenção midiática. \r\n Mês de Julho deveria ser um dos melhores para o governo, reforma da previdência praticamente aprovada com uma economia de 900bi, agenda do Guedes finalmente podendo andar e o gibeiranaro resolve indicar o filho pra uma embaixada. Vai ser brainlet assim na puta que pariu.
 >>27499456 \r\n Espero que o retardado perca o mandato e não seja aprovado no Senado.
 >embaixador do Brasil nos EUA \r\n \r\n E você queria que ele nomeasse alguém importante pra ficar preso em um cargo desses? Você acha que os EUA vai dar 2 fornicações pra que o Brasil vai pedir ou 'demandar'? O fetólogo só está com medo porque agora vai ter alguém do governo pra quebrar ele na porrada se continuar falando merda. 
 >>27499358 \r\n Pau no CU da oab, otário.
