 Tá lançado o desaparênquima paliçádico, quero ver um anão que consegue assoviar melhor que eu.
 Essa música é de Naruto?
 >>27493724 \r\n Sim.
 Nem sei assoviar.
 3 horas da manhã, OP.
 Não tenho nada pra fazer, então lhes desaparênquima paliçádico a ver quem faz o melhor assovio desta musica.
 >>27493761 \r\n E não nos importamos com o pessoal jovem \r\n Falando sobre o estilo jovem \r\n E não nos importamos com o pessoal velho \r\n Falando sobre o estilo velho também
 Você assobia bem pra caralho. Ouvi falar que assobiar no tom certo tem a ver com afinação. Você sabe cantar e/ou é afinado?
 >>27493761 \r\n >2007 foi há 27 anos atrás 
 Assoviar isso daí é fácil. Quero ver conseguir assoviar o vídeo relatado.
 >>27493772 \r\n Não, só tento assoviar uma música até dar certo.
 >>27493761 \r\n >essa musica 
 Estou morando com os pais agora e cheio de vizinhos em uma merda de prédio. Fornique não. Até que eu assovio bem, mas não posso mostrar. \r\n \r\n Se fosse ano passado, eu shittyflautearia essa merda e pediria o baixo do vizinho para tocar tudo junto. Daria para montar sinfonias falhas com os anões de madrugada. Meu De s u, como quero voltar a morar em uma casa para poder fazer barulho em paz. 
 >>27493761 
