 Estou aprendendo inglês lendo livros infantis, hue.

 Pedófilo.
 A cabritinha saiu para procurar a grama mais doce. \r\n O céu estava todo azul. Mas ela não olhou para cima.
 >>27495387 \r\n Obrigado pelo elogio.
 Bacana, ao menos você está aprendendo.
 Eu aprendi inglês com joguinhos.
 E a pronúncia?
 Eu aprendi inglês sugando a gosminha da minha irmã.
 >>27495459 \r\n Que método interessante, ela é fluente?
 >>27495459 \r\n Fale mais.
 Vai falar igual um retardado.
 Eu aprendi a ler com um livro sobre uma Joaninha.
 Eu aprendi lendo webnovels, lightnovels e assistindo seriados.
 JHONNY JHONNY YES PAPA.
 Estou aprendendo japonês com o nhentai, mas o meu vocabulário está um pouco estranho, onii-chan.
 >>27495456 \r\n Eu jogo as frases no google tradutor pra ouvir lá.
