 >anão alerta os anões sobre a REAL situação do homem brasileiro moderno que aceita pagar contas das vagabundas em troca do mínimo de atenção \r\n >ain ban porque é do cancro (óbvio que é do cancro, algo assim só poderia acontecer no cancro, no páçaro ou leddit) \r\n >anão posta a situação degradante de uma vadia que foi forçada aqui durante anos e que pagava de gostosona \r\n >ain ban porque é fofoquinha de merdatube \r\n Quer apostar quanto como a gordona ainda vai controlar os danos nessa thread me xingando de paneleiro?
 A porta da rua é serventia da casa.
 >>27496223 \r\n Kilacrada.
 E onde está o erro? Deixe o cancro no cancro e não fique postando fofoquinha de tutubers.
 >>27496223 \r\n Boa, moderadora! Colocou o anão no lugar dele.
 Confesso que estava perdendo os lados com a vadia chorando. Sabe por que eu tava perdendo os lados? Porque eu já fui o cara que fazia tudo que ela descreveu com uma pitanga, kek.
 Também não vi motivo para ban. Perdi com a vagabunda chorando. \r\n Mas eu não estou nem aí. \r\n Eu quero ver o mundo queimar.
 >esperando algo do 55lacradas 
 OP se fornicou na mão da gorda. \r\n \r\n >uma semana de ban em todas as boards \r\n >motivo \r\n >santo cristo \r\n \r\n A moderadora é empoderada. Não podem mostrar o vídeo da vadia gorda chorando. Esse chan tá uma porra.
 >>27496245 \r\n A porta da rua é serventia da casa. 
