 https://www1.folha.uol.com.br/amp/mundo/2019/07/rei-de-malasia-que-renunciou-ao-trono-por-esposa-se-divorcia-apos-7-meses.shtml \r\n \r\n 'A polêmica envolvendo o casal atingiu seu auge quando, no fim de 2018, vieram à tona imagens de um reality show russo no qual Oksana havia participado. As cenas mostravam a nova rainha fazendo DotA com um homem jovem. \r\n \r\n O episódio foi o estopim para a renúncia do marido, em janeiro deste ano. Mohammed V foi o primeiro rei da história moderna da Malásia a deixar o posto desde que o país se tornou uma monarquia parlamentar.' \r\n \r\n Esse ascendeu todos os níveis de burrice, abandonou a realeza para se casar com uma attwhore promíscua.
 >DotA homem jovem \r\n Link?
 Se fornicou.
 Todo escravoceta merece se fornicar. \r\n É por conta desses retardados que o mundo está assim.
 >>27496166 \r\n This.
 https://www.thesun.co.uk/video/news/russian-beauty-queen-oksana-voevodina-who-wed-king-of-malaysia-accused-of-having-sex-in-swimming-pool-on-mtv-russia-reality-show/ \r\n \r\n >>27496173 \r\n NADA. \r\n >>27496173 
 Se fosse no Brasil, eles seriam exaltados por representarem tão bem a população.
 Depósito de porra do ex rei da Malásia fodendo na TV russa…esse mundo ficou pequeno demais.
 >>27496196 \r\n Pergunto-me como estaria nossa 'realeza imperial' nos dias de hoje. Provavelmente o Brasil teria um imperador trans.
 A cara de broa do ex-rei bushido, me faz lembrar do conto de Afrodite e Hefesto… No final a Afrodite sempre vai preferir o Ares thundercock.
 Rivotrill.
 >>27496266 \r\n \r\n Estaria exatamente como na foto do post que você citou. O povo é que estaria ainda mais hipnotizado e alienado, por ter uma novela/reality show a mais para acompanhar.
 >Segundo essa tradição, basta que o marido repita a palavra 'talaq' três vezes para que a separação irrevogável se concretize. \r\n \r\n KEK. Muçulmanos são católicos com bolas.
