 >esse recinto completamente parado e tedioso \r\n >esses parênquima paliçádicos ha dois dias no catálogo \r\n >essa lerdeza no desenvolvimento dos parênquima paliçádico­s \r\n >essa ultima queda \r\n Acho que agora é oficial, este chan está morto.
 4 da fodendo manhã.
 Also: fi­os.
 >>27493897 \r\n Essa é a desculpa de todo chan em decadência.
 >>27493900 
 Boa madrugada pra você também, anão.
 >dois dias no catálogo \r\n \r\n Quem dera fosse só dois dias. Já faz tempo que vejo parênquima paliçádico merda ficando uma semana no catálogo ou até mais. Sempre dou f5 na primeira página e pelo chan ser uma merda, acaba aparecendo alguns parênquima paliçádicos que dei hide. Chego enjoar de tanto que já vi.
