 Isso que é homem de verdade né, anãs?! Um homem assumindo o filho de uma depósito de porra solteira, ato belíssimo!
 Perdi.
 Coitado. Um conhecido meu acabou engravidando uma mãe solteira e agora vai ganhar uma criança de brinde.
 Eu não mereço porra alheia!

 POSTEM PREGGOS! 
 >>27495015 \r\n Prego.
 >>27495128 
 >>27495154 \r\n Paudureci.
 Eu vou fazer similar coisa com uma vagabunda de 15 anos do meu bairro. Ela é branca e extremamente gostosa, o pai do boneco a chutou recentemente e irei aproveitar a fragilidade emocional da moça, e o status social que ela pensa que tenho por causa do carro da minha mãe. \r\n \r\n Depois vou sumir. Estou me tornando um humano cada vez pior, mas só estou retribuindo o que eles me deram.
 >>27495206 \r\n Em toda ação há uma reação. Cuidado.
