 Sup, \r\n \r\n Alguém pode me explicar como que é o estilo de vida de quem ganha menos de 6k no Merdil? \r\n \r\n Eu não consigo fazer nada nessa porra… Imagine os favelados.
 É ok.
 >Merdil \r\n \r\n Que país é esse? Eu só conheço o Gloriosil.
 Se você ganha 6 mil no interior dá para viver relativamente bem. Principalmente se você é solteiro.
 >>27493221 \r\n Moro na cornomotiva
 Depende de onde você mora e de quanta merda você compra. \r\n Se você mora numa cidade grande, ganha relativamente pouco e compra qualquer coisa que vê pela frente sem a mínima necessidade, fica difícil se manter.
 Com 6 mil da para viver bem pra caralho em cidades pequenas, agora nas capitais é apertado mesmo, ainda mais se for em SP ou no RJ.
 >>27493344 \r\n Estou falando de ter/fazer coisas boas. \r\n Não ficar tomando Bavária no domingo, isso aí que quero me livrar.
 >>27493351 \r\n Eu ganho bem mais que isso, e acho minha vida muito medíocre. \r\n \r\n Also ser neet é a solução.
 >>27493365 \r\n NEET é escória.
 Depois das contas pagas (o mínimo para sobreviver), me sobram apenas 400,00 por mês, OP. Não tenho carro nem moto, não tenho vadias, nem tenho lazer algum além de internet. Uso esse dinheiro para andar de Uber e ter o mínimo de conforto, além de comer alguma coisa de vez em quando, ou parcelar peças de computador e remédios quando necessário. \r\n \r\n >não fazer nada \r\n Do lado de cá, você me parece só um mimadinho que provavelmente conquistou a independência escorando nos pais, portanto tem a linha do que acha que é o mínimo bem alta. Por exemplo, se não tiver carro, mesmo que não precise dele, então não considera que seja uma vida digna. O mesmo para espertofone e iFood. Não estou te criticando, é só minha visão. Geralmente a gente se adapta para o que tem e não consegue enxergar nada fora da zona de conforto que criamos.
 >>27493378 \r\n Qual a razão?
 >>27493355 \r\n Quais seriam seus exemplos de fazer coisas boas?
 >>27493401 \r\n Todo mundo deve trabalhar/estudar. Isso é parte integrante da sua vocação.
 >>27493400 \r\n Cara uma pizza no mínimo é 50 gibeiras. \r\n \r\n No mais você fica sempre em casa? \r\n \r\n Qualquer saída com meu carro no mínimo gasto 30 reais de gasolina. \r\n \r\n Um bar não dá pra deixar menos de 30. \r\n \r\n Fora a reposição de coisas, e se algo da sua casa quebrar?
 >>27493409 \r\n Ter as coisas sem se fornicar por isso. \r\n \r\n Comprar uma casa e essa não pesar no seu orçamento por exemplo.
 >>27493426 \r\n Quantas vezes você sai por mês para lazer anão?
 >>27493426 \r\n Eu como pizza em média uma vez a cada 2 meses e não regreto nada. Sei cozinhar relativamente bem. Sim, sempre fico em casa, mal tenho amigos, não tenho redes sociais. Fazer o quê em um bar se não conheço ninguém nem sei conversar com pessoas? Also, eu sempre tenho uma reservinha e cuido bem das minhas coisas, além de saber consertar quase tudo em uma casa. Pobre não pode quebrar as coisas como se fosse uma criança em um jardim de infância.
 >>27493378 \r\n A pior parte de ser NEET é não ter dinheiro. Sempre fico geleiando os canais estrangeiros de tecnologia no YT, vendo um monte de coisa legal que eu não tenho dinheiro para comprar. É fornicação… \r\n \r\n De resto, qualquer outra visão sobre 'o trabalho engrandecer o homem' é romantismo barato, isso foi uma mentira que inventamos porque a maioria das pessoas simplesmente têm que trabalhar para viver.
 >>27493438 \r\n Você falou ter e fazer coisas na primeira mensagem. O ter coisas sem que seja um sacrifício eu entendo. Morar numa casa boa, ter um carro, ter um computador bom. Mas o que seria o 'fazer'? Que coisas você faz?
 >>27493400 \r\n Quanto você tira, e qual é o seu emprego?
 Sobre Vivo com um salário mínimo. É bem fácil. É só não gastar com merda.
 >>27493445 \r\n Mas você não pode fazer algum 'bico' pra conseguir suas techs?
 >>27493442 \r\n Você está no caminho certo anão. Viva em low profile e saiba o que é importante pra você. Fornique-se o quejim minas! \r\n Com o tempo sua renda aumenta, e seu nível de conforto também. \r\n Eu trabalho, tenho uma vida comfy em casa, mas basicamente alterno entre o chan, TV e leitura. Uma vez por mês saio com alguns amigos da faculdade e aí gasto bem, mas como é uma vez por mês não pesa.
 >>27493448 \r\n Sei lá, já viajou para o exterior? \r\n Eu não…
 >>27493455 \r\n Pesca, hoje em dia um aluguel não sai por menos de 500 gibeiras.
 >>27493461 \r\n Às vezes eu faço, mas é pouquinho que dá para tirar, eu não gosto de sair de casa, então isso complica um pouco. Ao menos consegui juntar o bastante ao longo de um ano para comprar um celular.
 >>27493445 \r\n >qualquer outra visão sobre 'o trabalho engrandecer o homem' é romantismo barato \r\n Discordo completamente dessa parte, mas é apenas minha opinião. Estou de férias do trabalho e gosto muito mais do anão que trabalha lá na empresa do que do anão que vos fala. Eu admiro a mim mesmo enquanto estou sendo útil, e me sinto um bosta quando estou em casa sem ter o que fazer. \r\n \r\n >>27493450 \r\n 1800 dinheiros por mês. Pago 600 de pensão e 800 de despesas, incluindo alimentação. Não pago aluguel mas a casa não é minha, eu 'cuido' da casa dos avós falecidos porque ninguém quer vender. Sou 'menino do TI' na empresa, mas também ajudo a programar várias coisas. Não me formei na área e estou chegando aos 40, então tudo é difícil.
 >>27493445 \r\n >De resto, qualquer outra visão sobre 'o trabalho engrandecer o homem' é romantismo barato \r\n \r\n Anão, pode até ser pescaria, mas a educação simplesmente tem um peso gigantesco nessas coisas. Meu pai sempre foi daquelas pessoas que forçou sempre a questão de trabalhar para conseguir as coisas e isso simplesmente faz parte de mim. Eu até me sinto mal quando estou de folga. Nunca conseguiria ser NEET, mesmo sabendo que poderia sugar os meus pais.
 >>27493466 \r\n Eu não anão. Tenho dinheiro pra isso, mas simplesmente nunca me interessou. \r\n Sou da cornomotiva e já viajei algumas vezes pro Sul. Achei bonito, fui atrás de buceta rosa nos puteiros locais, mas viajar não é uma prioridade para mim.
 >>27493473 \r\n Estou no caminho do mago, quando meus rendimentos chegarem a 5k vou trilhar o caminho do mago.
 >>27493471 \r\n Pago 300 no meu.
 >>27493485 \r\n Dei um exemplo, mas poderia ser um curso, uma experiência diferente ou talvez algo que queira ter além dessa vidinha. \r\n \r\n E o que quero, ou não fazer nada e deixar os judeus se diferem.
 >>27493485 \r\n Achou a buceta rosa?
 >>27493500 \r\n A minha pergunta sobre fazer coisas é sincera. Pois simplesmente não consigo me divertir com as coisas que divertem o quejim minas. \r\n Vivo numa casa comfy, tenho um carro bom (até pretendo me desfazer por um mais simples), mas eu tranquilamente passo fins de semana inteiros no meu quarto. No chan, jogando, lendo e vendo séries. Tenho poucos, bons amigos, nos vemos mensalmente e é gratificante. Mas outros grupos que eu poderia pertencer, como ir ao happy hour do trabalho e etc, simplesmente eu prefiro ficar em casa.
 >>27493506 \r\n Tinha algumas bem interessantes, mas nada muito superior a São Paulo. As putas no geral viajam muito, pois são mercadorias que enjoam.
 >>27493507 \r\n Será que devo parar de tentar ser bem sucedido e virar um lowprofile? \r\n Mas eu apenas jogo o jogo.
 Eles vivem bem. Visite a casa de um favelado pra você ver, sem pescaria. Na grande maioria das vezes eles sempre tem um celular bom com internet, TV, videogame e coisas básicas como fogão e geladeira. Isso tudo sem contar que muitos tem mais de 3 filhos. É você que não sabe gerir seu dinheiro ou está morando em um lugar com custo de vida alto.
 >>27493519 \r\n Eu só como buceta rosa. Aqui em Floripa achei 2 putas do Paraná, uma é ruiva a outra loira e ambas tem quase 1,80 de altura.
 >>27493522 \r\n Bem sucedido no Brasil é o idiota que se mata pra comprar o carro modinha, pra impressionar depósito 6/10 e comer na hambugueria gourmet um lanche inferior ao whooper do BK. \r\n Ganhe bem, mas gaste com o que realmente importa. Não caia no conto do judeu, e nem no canto das depósitos. \r\n Já tive cargo de chefia, trabalhava de social, sedâ médio do ano, e totalmente sem tempo para o que eu gostava. Salário de 5 dígitos, coisa de 6 anos atrás. \r\n Seu salário aumenta, seu 'estilo de vida' idem. \r\n Ganhe mais e seja low profile. Uma hora você encontra o equilíbrio.
 >>27493544 \r\n Eu gosto de magrinhas, de preferência loiras. \r\n Mas pode ser branca do cabelo moreno, só não gosto de depósito de porra cavala. \r\n Próxima que devo ir é essa da pica relatada, apesar de estar bem inflacionada.
 >>27493544 \r\n >>27493533 \r\n >>27493522 \r\n >>27493500 \r\n >>27493499 \r\n >>27493466 \r\n >>27493455 \r\n >>27493422 \r\n >>27493400 \r\n >>27493344 \r\n >>27493355 \r\n \r\n É AQUI PORRA! 
 >>27493566 \r\n XII..
 >>27493481 \r\n Sei lá… dá forma que eu vejo, na maioria dos trabalhos, a pessoa está fazendo algo que não representa a “essência dela”, digamos assim. Exceto se você for um artista ou algum profissional criativo, o que você está fazendo é algo bem “genérico”, sem uma grande expressão sua. Algo que outra pessoa poderia fazer igual a você. Digoo, imagine que você seja o contador de uma empresa… que marca você está deixando no mundo? Eles poderiam colocar um outro contador lá que faria a mesma coisa. \r\n \r\n Eu costumo escrever algumas reflexões que eu tenho sobre a humanidade num site meu, acho que isso também é útil (evidentemente o mercado capitalista, discorda disso, e com razão), mas acho que é útil também. Alguém que está fazendo músicas no bandcamp ou soundcloud, mesmo que tenha só umas 100 visualizações, também está “fazendo algum útil”, talvez até mais – certamente ela está criando algo mais único do que um contador. \r\n \r\n >>27493481 \r\n Acho que isso é uma romantização duma… necessidade. Acho que enfeitamos uma coisa que a maioria das pessoas simplesmente tem que fazer, aliás, a maioria das pessoas tem que trabalhar num emprego de merda. De modo que, de repente, se há “intrinsecamente” algo de nobre no trabalho… as pessoas se sentem menos tristes por ter que trabalhar num emprego horrível e ser obrigada a trabalhar para viver. \r\n \r\n Aliás, talvez o que eu odeio não é nem o trabalho em si, mas a ideia de que você PRECISA trabalhar. Acho que se você tem condições de poder dar uma vida para o seu filho em que ele não precise trabalhar, você sem dúvida alguma deveria fazer isso. Não estou dizendo que as pessoas deveriam não fazer nada e ficar assistindo TV e vendo pornografia, mas creio que em vez de falar para o seu filho 'você precisa trabalhar', você deveria falar 'você precisa achar algo que te faça feliz e que te engrandeça, que te faça querer acordar no dia seguinte' desculpe o clichê, mas é verdade .
 >>27493566 \r\n parênquima paliçádico dos duplos. \r\n \r\n Apenas check.
 >>27493566 \r\n Eita, porra.
 Eu OP, talvez esteja frustrado e se comparando aos outros… \r\n \r\n Esse é o problema (andei refletindo).
 >>27493574 \r\n O problema é trabalhar para o Judeu, mesmo sendo bem remunerado, e isso ser algo que te complete. \r\n No empreendedorismo talvez seja mais fácil, pois você se orgulha da empresa que criou, tanto pelo lucro, como pelo que ela representa e faz. \r\n Eventualmente um médico que salva vidas, um publicitário com liberdade criativa, um mecânico num projeto de preparação. \r\n Agora o mesmo médico atendendo a 40ª virose do dia, ou o publicitário da Dolly. É difícil ter trabalhos que te completem!
 >>27493574 \r\n Só para concluir, acho que assim que a maioria da humanidade não precisar mais trabalhar, devido a automatização e robôs – isso vai acontecer, não se enganem , iremos abandonar essa visão de que o trabalho por definição é algo nobre e importante. Nos daremos conta então do que ele sempre foi… uma necessidade, e na maioria das vezes e para a maioria das pessoas, uma necessidade desagradável.
 >>27493614 \r\n uma necessidade, e na maioria das vezes e para a maioria das pessoas, uma necessidade desagradável \r\n Secundo. \r\n Boa Noite anão!
 >>27493614 \r\n Por que você acha que o ricaço JEW vai dividir o lucro com automação? Não vai ter UBI ou welfare state e sim muita propaganda para deixar quejim minas calmo e porrada se reclamar.
 Tem muito favelado que simplesmente o é para ter menos gastos, assim sobrando mais dinheiro para outras coisas. Tem uma diferença entre ter pouco dinheiro e ser mimado.
 >>27493438 \r\n 99,99% das pessoas tem que ficar juntando dinheiro para comprar uma casa, não seja um autista.
 >>27493426 \r\n Só otário paga 50 reais em pizza.
 Em que lugar vocês vivem? \r\n Eu moro no litoral norte do rs, na beira da praia. \r\n Com seis mil por mês eu seria o solteiro mais rico da cidade e compraria um camaro sem qualquer problema. \r\n A maioria aqui não ganha mais que dois mil por mês, seis mil é muita coisa para a nossa realidade.
 >>27493662 \r\n Camaro ganhando 6 mil anão?! \r\n Não viaja, primeira quebra você não arruma. \r\n E pra quê um Camaro? Impressionar muié?!
 >>27493675 \r\n Você entendeu o que eu quis dizer, macaco. \r\n Eu jamais compraria carro no brasil, apenas estou dizendo o que poderia fazer com esse salário aqui onde eu moro.
 >>27493675 \r\n Ele fez o curso Mestres do Capitalismo. Depois de comprar um Mustang, o próximo passo é comprar um Camaro.
 >>27493596 \r\n >É difícil ter trabalhos que te completem! \r\n Eu concordo absolutamente, e a grande maioria dos empregos é exatamente isso. E, vou além, simplesmente seria impossível ser de outro jeito. Seria impossível para todo mundo ter um emprego “que lhe completasse”, porque tem umas tarefas na sociedade que absolutamente ninguém quer fazer: Ninguém quer limpar bosta de elefante no zoológico, ninguém se sente realizado ao limpar a bosta do elefante no zoológico, mas alguém tem que limpar a bosta do elefante. \r\n \r\n Tem pessoas, poucas, mas que têm um emprego que elas amam tanto, que elas nem se importam tanto com o dinheiro, que elas não vêem aquilo como uma obrigação (e às vezes nem é mais uma obrigação). Sei lá, imagine um professor de física que dá aula numa grande universidade, e ele ama aquilo, e o cara já se aposentou mas continua trabalhando, pois aquilo é a vida dele, ele ama os cálculos e a matemática e as equações. \r\n \r\n O mesmo podemos dizer dos Elon Musks da vida, o cara já é bilionário e continua trabalhando. Eu nem veria essa situação como “alguém que tem um emprego”, mas, acima de tudo, veria como alguém que conseguiu achar uma atividade que completa ele.
 >>27493687 \r\n Ganho 6.000 por mês, até um pouco menos, 5.800 na média. Minha casa tem mais ou menos esse estilo, tenho um Focus e saio com putas nesse estilo. \r\n Não sofro pra comprar joguinhos e eletrônicos, mas não compro por modinha, apenas quando quebra ou é necessário. \r\n 6.000,00 você vive comfy se for solteiro, mas se comprar carro caro lá se vai 1/3 do salário em prestação!
 >>27493699 \r\n Limpar bosta de elefante nem é um emprego ruim se você gostar de animais e tiver um salário ok. Pior é no telemarketing, fast foods, vendas e empregos onde você tem que lidar com crioulos.
 >>27493725 \r\n Que puta feia do caralho. Não acha melhor ir menos vezes, mas em putas melhores?
 >>27493691 
 >>27493691 
 >>27493752 \r\n Limpar bosta de elefante deve ser bom pra caralho, emprego dos sonhos, não ironicamente. \r\n É um emprego que pela função deve afastar muitas pessoas, ou seja, há uma demanda por mão de obra, sendo assim os salários são altos, fica passeando de graça no zoológico quando não tem bosta para limpar, elefantes só comem mato, então a bosta não deve feder muito, os pedaços são grandes e isso facilita a limpeza mais rapidamente.
 2.5 ~ 3k/mês aqui. \r\n \r\n Vivo relativamente bem, tenho um carro zero, sem dívidas, um mestre corrida de respeito que aguenta todos os joguinhos e moro com minha mãe, casa própria. Essa renda que eu tiro é de freelancer web, faço um ou outro site por mês e isso basta. Pago minhas contas, ajudo com as despesas da casa, como uma ou outra puta feia por aí e ainda sobra 50% para deixar em algum investimento de baixo risco que dará frutos na minha velhice. \r\n \r\n Financeiramente, sempre tive responsabilidade. Sou um homem extremamente simples e objetivo, não tenho nenhum problema em ficar anos juntando dinheiro para comprar o que eu quero. É melhor isso do que ter que me submeter a chupação de rola do judeu. \r\n \r\n Não me vejo ganhando mais do que isso e, sinceramente, nem quero. Quanto mais dinheiro, mais responsabilidade e menos tempo livre. Tenho essa vida boa porque minha mãe batalhou muito e conseguiu uma casa própria em um bairro de qualidade, pagar aluguel seria inviável. Terei respeito por esse sacrifício dela e farei o favor de não dar de mão beijada para qualquer vagabunda. \r\n \r\n Sinceramente, vivo o sonho. Estou feliz e comfy.
