 Quem aí já leu Fogo Morto? Gostou? Vale a pena pagar os 40 reais que estão cobrando? Precisa ler os outros 200 livros que o paraíba escreveu?
 >livro de ficção \r\n >ano corrente \r\n \r\n Vai caçar o que fazer, anã . 
 >>27490690 \r\n Vai lá ler 'Como Aceitar o Marido da Minha Esposa' do Leandro Karnal.
 Não li mas tenho o livro. Não sei se compensa pagar tanto visto que o meu exemplar é um que peetence a essas coleções pré-vestibular e não custou nem vinte cruzeiros.
 >>27491028 \r\n Comprou pela Amazon, Saraiva ou outro?
 Li quando era mais novo, gostei muito, apesar de não lembrar muito dele hoje em dia. Mas tenho quase certeza que é bom.
 >>27491644 \r\n Comprei em um sebo.
