 Quem o Cristianismo realmente adorar? Baal? YHWH? El? Rá-Satã? Jano? Todos esses? Ou outra Deus? ou Deuses?
 >>27491711 \r\n >outro 
 Baal.
 Quem cobrar mais barato pelos trabalhos. 
 Júlio César.
 Arimã.
 >outra Deusa \r\n Calma lá, anã.
 A anã ficou brava porque falaram mal do mapa astral dela e começou a mostrar as garras. Estou perdendo os lados.
 João Paulo II é judeu e o Vaticano II não é católico, você falha.
 >>27491757 \r\n >Yeshua bar-Yosef \r\n >Jesus Cristo \r\n >Júlio César \r\n > J. C. \r\n Parece verídico.
 >usando Yeshua pejorativo que judeus usam para ofender Jesus Cristo \r\n Não tem nem vergonha na cara, anã satanista safada.
 >se importando com essas merdas \r\n \r\n Figurativamente 0 impacto na minha vida.
 >>27491831 \r\n Se não se importasse não tinha entrado no parênquima paliçádico.
 >>27491835 \r\n Já estou saindo.
 >>27491850 \r\n Boa noite.
 Os judeus.
 'Filho meu, ordena o Talmud, atende mais às palavras dosrabinos do que às da Lei' (Tratado Erubin, fls. 21 b).'O Talmud formou a Nação Judia depois da Diáspora, mol-dou-lhe a alma, criou a raça' (Bernard Lazare, autor judeu, na sua obraL'Antisèmitisme, Ed. Jean Prés, Paris, 1934). \r\n \r\n No Schabbath (145 b), pode-se ler: \r\n 'Por que são impuros os goiym? Porque não estavam presentes no Monte Sinai. Porque quando a serpente se introduziu dentro de Eva,transmitiu-lhe a sua impureza. Porém os judeus foram purificados disso quando estiveram no Monte Sinai; porém os goiym que não estavam no monte Sinai, não foram purificados'. \r\n Vale a pena destacar as seguintes coisas impuras que aparecem no comentário sobre o Schulchan Arukh, intitulado Biur Hetib: \r\n 'Uma depósito de porra deve lavar-se novamente (ao sair do banho) se ver qualquer coisa impura, como um cachorro, um burro, o povo da terra, um \r\n cristão (akum), um camelo, um porco, um cavalo e um leproso'. \r\n \r\n No tratado Makkoh (7 b) se afirma que é culpado aquele que mata, 'com exceção daquele que tentar matar um animal, mata por engano um \r\n homem, ou, ao tentar matar um goi, mata um israelita'. \r\n No Orach Chaiim (225,10), lê-se: \r\n 'Aquele que observa (admira) criaturas formosas, ainda que seja um akum ou um animal, deixe que diga: 'Bendito sejas Nosso Senhor Deus, Rei do Universo, que colocaste tais coisas na terra'.
 O Judeu.
 >>27491914 \r\n Herege imundo.
 O MILHAÇA. 
 O Judeu no Palito.
 >>27491757 \r\n Apolônio de Tiana.
 Mia Schiefrer destilando seu ódio ao cristianismo em mais um de adoração à Wotan.
 >>27491742 \r\n >>27491762 \r\n A verdade é que nenhum desses existe mais, na verdade nenhum outra entidade… \r\n \r\n Vou lhes contar uma breve história: \r\n \r\n Baal(o Bem, também chamado de Criador, e era adorado pelos hebreus) matou todos os outros demônios existentes, deixando apenas Zebub(o mal, a praga e pestilência). \r\n Na grande guerra que houve entre essas duas entidades, ocorreu uma fusão de forças, uma coalisão nunca vista antes. \r\n Gerando o terrível BAALZEBUB. \r\n Cuidado, ele ronda à todos, só esperando o momento mórbido para se aproveitar, o momentum mortem.
 DEPÓSITOS SATANISTAS DESTILANDO SEU ÓDIO AO CRISTIANISMO E A CIVILIZAÇÃO OCIDENTAL 
 >>27492056 \r\n Mané inventando fanfic porque não entende de etimologia. Kek.
 >>27492067 \r\n Tem uma mosca te olhando nesse exato momento, anão, cuidado.
 Sai do chan, Shiefrer.
 >>27492067 \r\n >inventando fanfic \r\n Fui isso mesmo que aconteceu, retardado. Só aumentei um pouco na parte em que Baal é o criador e matou todos os outros(o resto é legítimo, de acordo com a demonologia ).
 A reencarnação de Hitler na Terra. Alguém pare essa depósito de porra https://archive.fo/gq3cW 
 Ela fecha com o judeu.
