 /X/FAGS LEIAM AQUI! \r\n Situação: \r\n >privada entupida há meses \r\n >mais de semanas colocando soda cáustica todo dia, não resolve \r\n >recentemente acordo em sonho lúcido, vou ao banheiro e vejo uma criatura precta de cerca de dois metros de alura e que parece um grande guarda-chuva em cima da privada \r\n >ligo os pontos \r\n Não acredito nessas coisas, porém desde pequeno tenho sonhos lúcidos que sempre revelam coisas com uma certa precisão. \r\n Será que essa criatura existe está fazendo a privada ficar entupida para se alimentar de algo que o xixí emana? Sim, temos um idoso aqui em casa que é teimoso e vai lá fazer xixí todo dia de madrugada. \r\n \r\n Minha pergunta principal: \r\n Como afastar uma entidade, que não é do mundo físico, de um ambiente que ela teima em ficar? \r\n Há algo que realmente funcione? \r\n Esse seria um bom teste pra ver se essas coisas realmente tem relação.

 Olha, eu não sou nenhum Xfag, mas normalmente entidades que insistem em não ir embora possuem motivos muito fortes para ficarem onde estão. Será que ela foi assassinada no seu banheiro?
 >>27498717 \r\n Leia a desgraça do post inteiro, leitor burro. Não vício intelectual mais prejudicial do que ceticismo preguiçoso.
 >>27498728 \r\n Isso está fora de questão. Ninguém nunca morreu aqui.
 >>27498730 \r\n >não há \r\n Fix'd.
 Você está delirando, bushido. Entidades não se alimentam desse tipo de fluídos por motivos óbvios, o mais provável é que você ou alguém tenha deixado algum pedaço de trapo cair dentro do vaso e entupiu a porra toda. \r\n Já no caso da 'criatura' é apenas sua mente mongoloide e obesa tentando encontrar um justificativa plausível para se adequar a sua vida mediocre.
 >caga grosso e entope a privada \r\n >a culpa é da entidade 
 Apenas desentupa essa merda. O demônio do cagalhão vai ser banido.
 >>27498739 \r\n >huuur é tudo coisa da sua mente \r\n O nível de certeza que você fala de uma situação que você ao menos conheceu revela seu grande nível de burrice. Brasil é fornicação!
 >>27498756 \r\n >nem ao menos con(…) \r\n Fix'd.
 >Como afastar uma entidade, que não é do mundo físico, de um ambiente que ela teima em ficar? \r\n >Há algo que realmente funcione? \r\n Sigilos ou invocações de outros seres para ficarem por lá é uma alternativa. Sei que há alguma coisa que se instalou no meu quarto há algum tempo, devido o frio que faz lá, mesmo em dias quentes, porém cago e ando para ele; também suspeito que seja uma Súcubo ou qualquer coisa do tipo, mas novamente eu cago e ando. \r\n \r\n >>27498756 \r\n Você ao menos incredulidade e descrença? Nem tudo que ocorre é algo envolvendo o sobrenatural, bushido.
 Vamos supor que você realmente viu uma entidade. Provavelmente ela está lá por causa da situação imunda do banheiro, é como uma mosca, ela não atraí merda, mas é atraída por ela.
 É uma succubus. Ela prefere mais sugar a trolha que está entupindo sua privada do que o seu pinto.
 >>27498754 \r\n Amigo, SÃO MESES COLOCANDO SODA CÁUSTICA TODO DIA! Mesmo que uma grande bola de metal, de alguma maneira, entrasse pelo vaso e fosse entupir o cano, esse tanto de soda cáustica todo dia já tinha derretido a porra toda.
 Compre um litro de coca-cola, benza ele, faça um círculo de transmutação em volta da privada, jogue toda coca lá e pronto.
 >>27498786 \r\n >coca-cola \r\n Mas o que a fornicação? Era isso que os grandes magos da antiguidade usava pra afastar entidades (ironia)?
 Só um demônio pode derrota outro.
 >>27498804 \r\n >derrotar 
 >>27498800 \r\n Coca cola dissolve resíduos orgânicos, bushido burro. Murricanos usam isso para limpar sangue.
 >>27498770 \r\n O banheiro está limpo. O problema é o mijo do velho que vai pro vaso todo dia de madrugada. Por isso fiz a suposição que ela se alimenta de algo espiritual que sai do mijo.
 OP, deixe de ser um paixão muquirana e contrate um encanador. Depois reze um pai-nosso e uma ave-maria enquanto acende uma vela ou incenso. As orações sao para acalmar seu subconsciente superticioso. A vela e o incenso são pra tirar o cheiro de merda.
 Compre uma daquelas tabulas OUIJA e tente se comunicar com ela, quem sabe isso não resolva as coisas.
 >>27498813 \r\n Você não lêu a porra do post? Soda cáustica todo fodendo dia, amigo.
 >>27498824 \r\n >leu \r\n Fix'd.
 REQUESTO FOTO DA PRIVADA, SOU O SPOOKY HOUSES! 
 >>27498824 \r\n Soda não é coca, redondo. \r\n \r\n Also, você é um filho da puta de um preguiçoso, meses se passam e você não tira a porra do vaso para ver se o problema é nele ou na encanação, prefere colocar a culpa em uma entidade aleatória que passava por lá.
 >>27498821 \r\n Já contratamos! É um prédio e ele falou que não tem como abrir o cano. falou pra gente aplicar soda cáustica todos o dias. Estamos fazendo isso há meses.
 >>27498817 \r\n Entidades se alimentam de porra e sangue, únicos fluídos corporais que são puros e aceitáveis, grande.
 >>27498835 \r\n >essa implicação \r\n Contratamos a porra de um porfissional nisso, desgraçado. Não é no vaso e o cano não há forma de se checar. Leia a porra da thread.
 Finalmente entidade entupidora de privadas.
 >>27498852 \r\n Já passou pela sua mente que essa soda deve ter piorado a situação? Por que não tentou selar essa merda de cano?
 Kek, a bosta do OP foi tão forte que saiu uma entidade de lá.
 >>27498847 \r\n Isso é só o que está nos poucos livros sérios sobre o assunto. Não houve um ocultista que lançou um catálogo com todas as entidades que existem no astral. Sabemos muito pouco sobre em 'zoologia oculta'.
 >>27498867 \r\n >sobre a \r\n Fix'd.
 >>27498840 \r\n Contrate outro encanador. Quando tive um problema parecido no meu apartamento o Severino passou uma espécie de arame cano abaixo até desentupir a porra toda. Also, se remover o caso sanitário esse serviço pode ser facilitado.
 CADÊ A FOTO DA PRIVADA? 
 >>27498872 \r\n >Severino passou uma espécie de arame cano abaixo até desentupir a porra toda. \r\n É o que sempre faço no encanamento de casa quando dá merda.
 OP, você já tentou usar um daqueles desentupidores de pressão?
 >>27498882 \r\n Não.
 >>27498867 \r\n >Sabemos muito pouco sobre em 'zoologia oculta'. \r\n Forçou, meu rei. Quem tem interesse vai fundo no assunto e procura se aprofundo e aprimorar, não fica dependente de um autista aleatório que sob a insígnia de 'profissional entendido do assunto' lança qualquer bosta para o povo consumir. \r\n \r\n SANGUE E/OU PORRA, material puro e de qualidade. Figurativamente energia vital do ser humano( dúbio), muito eficiente para alimentar entidades ou mantê-las aqui neste plano.
 >>27498888 \r\n Quads da preguiça.
 >>27498882 \r\n >>27498888 \r\n >esses quads \r\n \r\n Desentupidora de pressão confirmada como exorcista da entidade entupidora de privdas.
 Also, você pode tentar usar água sanitária ao invés de soda cáustica. Se o problema for papel higiênico ou merda, eles resolve bem mais rápido.
 >essa quantidade de posts e nenhuma receita para afastar entidades \r\n \r\n Vamos lá, imagino que essas coisas afastam criaturas astrais: \r\n >sal grosso \r\n >alho \r\n >turmalina frida \r\n >enxofre \r\n \r\n Não sei nenhuma forma de usar os itens relatados.
 >>27498784 \r\n \r\n Uma bola de metal ia pro saco, mas o cano e a parede ficariam intactos?
 >>27498906 \r\n Irei tentar, mas tenho certeza que não funcionará. São meses de grandes quantidades de soda cáustica das mais diversas marcas continuamente.
 Quem cagou o demônio?
 >>27498926 \r\n Já estámos há semanas colocando soda cáustica e até agora o cano não derreteu.
 >>27498925 \r\n Sal sim, o resto não, e enxofre é usado em rituais.
 >>27498937 \r\n \r\n Seu cano está entupido, paixão. Quer dizer que, segundo esse severino, uma vez estragada a encanação num prédio pode esquecer de arrumar? Que piada.
 >>27498942 \r\n Ouvi dizer que turmalina frida repele fortemente energias. Cientificamente ela repele energia estática, tanto que é usada como prancha em chapinhas de cabelo.
 >entidade que se alimenta de mijo \r\n \r\n Pora, o EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM morreu e não me avisaram?
 >>27498894 \r\n O VELHO ESTÁ CLARAMENTE MIJANDO SANGUE, PORRA! \r\n ELE NÃO PERCEBE, POIS ELE É VELHO E MIJA DE MADRUGADA \r\n E A FAMÍLIA NÃO PERCEBE, POIS ATÉ CHEGAR DE MANHÃ O GUARDA-CHUVA DO CAPETA JÁ BEBEU A PORRA DO SANGUE! \r\n \r\n EU LOUCO, SOLUCIONEI A PORRA DO MISTÉRIO!!!!
 >>27499034 \r\n Ele está certo, tudo faz sentido, o velho está com câncer de próstata em estado avançado e já está mijando sangue.
 Se não são os toletes do seu avô, pode ser problema estrutural no encanamento. Só chamando um Severino pra isso.
 >>27498804 \r\n Underrated post.
 >>27499034 \r\n >>27499056 \r\n >essa mistura de Ed Warren com Dr. House, solucionando um problema sobrenatural E diagnosticando um problema de saúde AO MESMO TEMPO \r\n Baseado. 
 Entendido aqui. \r\n A 'entidade' como você implica é um parasita de prana que se alimenta não só dos fluidos, mas também do seu medo. Use enxofre no banheiro para dissolver as energias e pare de ser um viadinho medroso e fascinado. E leia o livro sobre o plano astral do Leadbeather.
 >>27498730 \r\n >ceticismo \r\n Vá ler sobre interpretações de sonhos e horóscopo em uma revista, seu babuíno desgraçado do caralho. Volte pra sua corja.
 >>27499108 \r\n >Leadbeather \r\n Lerei. \r\n \r\n >>27499627 \r\n Burro e preguiçoso.
 Bela thread, OP. Não sou /x/fag, mas creio nessas presepadas. \r\n \r\n Primeiro, esgote os meios físicos de ação. Você já tentou enfia uma mangueira? Já removeu o vaso do chão? Se não tem como abrir, pois e um edifício, pelo menos tem como mexer no que diz respeito ao teu banheiro. As vezes o encanamento não é adequado e alguma merda que tenha entrado lá fornicou a merda toda. A soda caustica não é muito eficiente contra certo materiais, principalmente plásticos, se tiver algo de plástico lá dentro sua soda não comerá. \r\n Enfim, realize ações mais incisivas e veja o que acontece. \r\n \r\n Segundo, se todas as ações físicas falharem, daí sim entre no metafísico. Digamos que realmente haja uma entidade no banheiro, o que ela pode querer lá? Bom, vamos supor que espíritos ruim vivam em lugares ruins, lugares os quais tragam desconforto paras pessoas e assim gerem energias ruins as quais eles se alimentam. Qual lugar seria bom para isso? Um anão disse um lugar frio. Pois bem, é um bom ponto, mas tem um lugar melhor, o fodendo vaso. Se essa merda entupir o vaso, sempre terá merda e desconforto no banheiro, assim criando um ambiente ruim. Imagina, você indo cagar e ficando estressado porque sabe que a porra do vaso ficará entupido, é um prato cheio para o bichinho do banheiro, emoção ruim em casa a todo momento. \r\n Qual minha sugestão para resolver o problema? Bom, tem várias formas: \r\n >contratar um profissional e realizar um 'descarrego' existem padres que fazem isso, pastores, pais de santo, etc. \r\n >estudar um pouco de Gnóstica e expulsar essa merda você mesmo porém tome cuidado, mexer com demônios nunca é uma boa \r\n >comprar itens esotéricos e utilizá-los na casa certos itens, tais como intenso, carregam uma carga mítica dentro de si, você pode usá-los sem se preocupar em por seu cu na reta para um demônio. Normalmente esses itens são feitos com 'feitiços' da natureza, que são menos agressivos perante um cristão. Pode ser um incenso de descarrego, uma pedra específica no banheiro, enfim, pesquise e use \r\n >orar/rezar todo dia antes de dormir para que Jesus ponha a mão em sua casa e mande essa merda embora Jesus é bom, se pedir a ele você será ajudado, basta pedir, mas lembre-se, tenha fé e a ponha em prática. Creio que essa é a melhor das opções, pois Jesus não cobrará nada em troca para ajudá-lo. Contudo é o método mais lento, pois dependerá de sua fé. Se você não depositar fé na oração, vai demorar para ele te ajudar. O que não é o caso de fazer alguma magia, contratar alguém ou usar um item, já que na magia os demônios que intervirão adoram leigos, pois tem mais chances de se encostarem e sugar energia. \r\n \r\n Claro, tudo isso supondo que essas coisas sejam reais. Eu acredito, mas no fundo não passa de uma lore de RPG.
