 Já parou para pensar na possibilidade de existirem realidades alternativas, anão? Pode ser que exista uma versão de você que não é um completo fracassado.
 Eu sou a única versão de mim que ainda não se matou.
 Nah, seria bom demais pra ser verdade.
 E o que isso muda? Qual a relevância?
 >um dos assuntos mais comentados nos últimos 20 anos na cultura POP em geral \r\n >pergunta se alguém já pensou sobre isso \r\n \r\n Você é um imbecil.
 E daí? Se eu não posso trocar de realidade, pensar nisso é completamente inútil.
 Que diferença isso faz, OP? Uma cópia de mim não sou eu…
 Já, mas isso é irrelevante. Digamos que exista uma versão gigachad minha. Eu ainda sou eu. Pior, um dia vou morrer, e minha consciência se perderá para todo sempre, como lágrimas na chuva. \r\n \r\n De uns tempos pra cá, toda vez que abro a página de alguém que morreu na Wikipédia, eu pulo pra parte que detalha a morte e fico pensando 'um dia desses vai ser eu'. Fornique não. Não quero morrer, /b/. Quero ficar pra ver onde tudo isso vai dar.
 >>27498808 \r\n Logo logo nossa consciência será toda armazenada em computadores. E quando chegar a hora do fim do nosso sistema solar ou do nosso planeta (antes do fim do sistema solar), esses computadores ficarão em naves super seguras migrando para o infinito. Seremos todos virtuais numa grande nave que viaja o universo.
 >>27498808 \r\n Eu gosto da ideia de realidades alternativas porque tira o peso dos meus ombros. Em algum lugar eu posso não ter sido um total fracassado, então não importa se eu morrer agora já que infinitas versões de mim continuarão existindo.
 >>27498831 \r\n Mas sua versão digital não vai ser você. \r\n \r\n >>27498834 \r\n Nesse caso você pode ter um filho, é, para todos os efeitos, a mesma coisa. Mas ainda não será você.
 Não importa. Nada importa.
 Eu sou a melhor versão de mim mesmo que existe.
 Já. Eu talvez seja o imortal dentre todas as minhas instâncias. Ou pelo menos já ganhei de sete outros.
 Sim, em uma realidade alternativa eu sou bem sucedido e rico.
 >>27498855 \r\n >>27498855 \r\n >Mas sua versão digital não vai ser você. \r\n \r\n Prove.
 CERN.
 >>27498892 \r\n NASA.
 Não sei o porquê mas algo me diz que quando morremos voltamos em outra realidade. Cada vida uma realidade, linha do tempo alternativa. Infinitas situações. Melhor que acreditar em um inferno de tormento eterno ou aniquilação do ego. Infinitas vidas. Uma você é um psicopata, outra um cego, outra um mendigo, outra um magnata e por aí vai.
 >>27498889 \r\n Até onde sabemos, em nenhum outro momento do universo, algo que foi replicado se tornou o que era antes. \r\n \r\n Pedir pra provar isso é como pedir para provar que você não está agora com uma rola metafísica de 30 metros no cu, que não pode ser sentida, medida ou observada de qualquer maneira, mas está lá.
 Dia 20/07/2019.
 então ta (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27498907 \r\n Wishful thinking.
 Eu gosto de imaginar que toda vez em que eu tenho sonho no qual eu morro, minha morte foi real e eu acabei de reencarnar em outra realidade.
 Eu já pensava nisso quando passou os episódios finais do melhor desenho do Homem Aranha que passava na globo. \r\n Minha mente encheu de fornicações em saber que em várias dimensões havia várias versões do Peter Parker. A que seria a nossa ele era a versão mais falha e fodida de todas.
 Isso é mágico. Talvez exista um você que nasceu em outro país, em outra época, uma versão sua que é rica, uma versão que não nasceu, resultando em outro indivíduo que foi batizado com seu nome e que pode estar lurkando em um chan alternativo nesse exato momento.
 Já parei até para pensar na possibilidade sendo o tempo infinito é possível que o universo termine e comece novamente e que todas as possibilidades de existência para o conjunto de átomos que formam a nossa individualidade sejam concretizadas de forma que viveremos, estamos vivendo, infinitas variações da nossa vida.
 >>27498918 \r\n Você é muito burro. \r\n Nossa mente funciona exatamente como um computador. Ela reage com impulsos elétricos. Cada neurônio faz ligação com outros e que por sua vez dão um sinal sobre alguma coisa. Basta descobrir uma forma de fazer toda a nossa mente mandar toda a informação para um computador e profit.
 >>27498975 \r\n >Nossa mente funciona exatamente como um computador \r\n [carece de fontes]
 >>27498980 \r\n >>27498980 \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Brain 
 >>27498999 \r\n Quote a parte que fala que a consciência é transferível, 'como um computador', brainlet.
 >>27498999 \r\n >confundindo consciência com cérebro 
 >>27499012 \r\n >desligue o cérebro \r\n >consciência é desligada 
 >>27499009 \r\n Eu não disse que isso era possível, BURRO. \r\n Disse que o cérebro funciona como um computador.
 >>27499036 \r\n O todo não é o mesmo que a soma das partes.
 >>27499045 \r\n >tira conceito de scifi como ciência de verdade \r\n >chamas os outros de burro \r\n \r\n KEK
 >tenha uma pitanga 4D \r\n >ela termina com você porque a sua versão que ela pintangava é de outro universo em que você está morto 

