 Irmãos católicos, como proceder na confissão? Eu me sinto extremamente envergonhado, pois fui um degenerado de merda minha vida inteira e possuo coisas escabrosas guardadas. \r\n \r\n No momento estou me abstendo da comunhão e apenas indo na missa, não quero cometer sacrilégio e aumentar minha culpa. \r\n \r\n Outra coisa são as dúvidas no meu coração. Tenho amigos calvinistas que vivem me torrando a paciência de como a igreja é herética e falando que os patrísticos como Santo Agostinho eram um preâmbulo do calvinismo. \r\n \r\n Além do Padre Paulo Ricardo, o que recomendam para aumentar minha fé na santa igreja? Estou sendo bombardeado pelos protestantes. \r\n \r\n Eu não consigo enxergar a compaixão de Deus em minha vida. Estou em pecado mortal e aflito de tantas dúvidas. Ajudem esse miserável pecador, por favor.
 Comece agradecendo pelas pequenas coisas do dia a dia. Como uma boa refeição, ter acesso a bons livros, filmes, e conteúdos de qualidade, apreciando sua família, coisas simples que a vida te deu.
 >>27499416 \r\n Obrigado pelas dicas, anão. Por favor, interceda por mim.
 >tenho amigos calvinistas \r\n Por que será que eu acho isso tão difícil de acreditar?
 >Irmãos católicos, como proceder na confissão? Eu me sinto extremamente envergonhado, pois fui um degenerado de merda minha vida inteira e possuo coisas escabrosas guardadas. \r\n \r\n Sabe fazer exame de consciência? Se não sabe, o próprio padre Paulo pode ajudar. \r\n \r\n Se confesse em alguma igreja que tenha o confessionário tradicional, assim você não vê o padre nem ele te vê. \r\n \r\n >Outra coisa são as dúvidas no meu coração. Tenho amigos calvinistas que vivem me torrando a paciência de como a igreja é herética e falando que os patrísticos como Santo Agostinho eram um preâmbulo do calvinismo. \r\n \r\n Mande-os para a depósito de porra de má vida que os pariu. E siga estudando. Recomendo a Universidade São Jerônimo e o próprio padre Paulo Ricardo. \r\n \r\n >Eu não consigo enxergar a compaixão de Deus em minha vida. \r\n \r\n Sua opinião não importa. Importa o que Deus disse, a saber, que há mais alegria no Céu pela conversão de um só pecador do que por 99 justos. \r\n \r\n Leia a parábola do filho pródigo e saiba que entre na infinitude e onipotência de Deus está a misericórdia, infinitamente maior do que seus pecados.
 >>27499502 \r\n Por que?
 Anão, a vida de oração é algo importantíssimo. Você reza com frequência o santo terço? Se não tem esse costume, comece já! \r\n Estando em estado de graça, tudo torna-se mais fácil. Não é preciso uma fé inabalável, não é preciso ser um Santo Tomás de Aquino que saiba refutar tudo. \r\n Prepare-se durante uma semana, rezando o terço sempre que possível e fazendo um bom exame de consciência. 'Ah, ainda não estou contrito', uma atrição basta. \r\n Quando você se encontrar na fila do confessionário, certamente sentirá a atrição mínima para que a confissão seja válida. \r\n Recomento este exame de consciência: http://www.totustuusmariae.com.br/?cat=13&id=394 \r\n \r\n Não tenha vergonha, o padre certamente já escutou pecados piores Pedofilia, crimes sexuais, etc e provavelmente, no dia seguinte, já terá esquecido do seu rosto e do que você disse.
 Protestantes são os falsos profetas do fim dos tempos. Você precisa aprender a ignorar os hereges e manter sua fé na Santa Igreja viva: confesse seus pecados, comungue, leia a bíblia, faça jejuns, ore quando o Angelus soar, reze o terço todo dia. Você precisa se esforçar mais e ignorar os hereges.
 >>27499510 \r\n Obrigado, interceda por mim.
 >>27499531 \r\n >>27499523 \r\n Obrigado, intercedam por mim.
 >>27499382 \r\n Depois que eu gozei na boca de um ex-padre, achei melhor nunca mais me confessar e me tornar ateu.
 >>27499549 \r\n Meua migo.
 >dúvidas sobre como ser um bom cristão no chan 
 Se você não tem um monte de pornografia legal na lei e hétero se sinta feliz por não ficar preso a isso. Quero seguir um caminho virtuoso na castidade mas regreto duro deletar tudo. Já deletei no passado e só foi passar o tempo de 0 libido do nofap que voltei tarado na internet caçando o que eu deletei.
 >>27499549 \r\n Meu Deus do céu, você vai direto pro inferno.
 >>27499549 \r\n \r\n Você vai para o inferno.
 >vivem me torrando a paciência de como a igreja é herética \r\n \r\n A cara do católico, fica bravo porque não tem condição alguma de replicar a verdade. Hue. Mais quejim minas impossível, mais BURRO impossível. \r\n Eu até tento me por no lugar desses imbecis mas a única coisa que emerge é a indignação de lidar com gente tão TAPADA e ENDEMONINHADA, SEM VERGONHA, HIPÓCRITA. \r\n \r\n Aí você aperta mais e o bicho começa a xingar a bíblia, puro lulz. Imagina ser um desgraçado de merda desses, fracassado filha da puta.
 Eu tenho uma dúvida. \r\n \r\n Sou apenas batizado, como faço para frequentar missas e comungar? Tenho que fazer catequese e primeira comunhão?
 >>27499523 \r\n Isso é verdade. Pecado para o padre é como sangue para o médico.
 >>27499659 \r\n Sim, tem que ter a primeira eucaristia.
 Só no BOSTIL para pessoas levarem a sério um velhinho na nuvem, HUE.
 >>27499659 \r\n \r\n Você tem que passar pelo Ritual de Iniciação Cristã de Adultos. Procure a paróquia mais próxima da sua casa para ter maiores informações.
 >confessar para um pedaço de carne enquanto se pode confessar para o fodendo Deus vivo \r\n \r\n A cara do fracassólico.
 Todo católico é corno.
 >>27499680 \r\n >>27499688 \r\n Farei. Obrigado, anões. \r\n \r\n Padres são acessíveis? 
 >>27499621 \r\n Todos os católicos vão, kek. Politeístas e idólatras.
 >cristão \r\n >frequenta um antro de pedofilia, travestis, necrófilos e ateus \r\n Só pode ser piada.
 >>27499659 \r\n Sim, é preciso fazer a catequese. Como você é um adulto, provavelmente fará o Crisma também. \r\n Procure uma paróquia tradicional e se informe na secretaria. Preferencialmente uma paróquia que tenha Missa Tridentina, procure se informar se há alguma na sua Diocese. 
 EU PROVO QUE CATÓLICOS IRÃO PARA O INFERNO COM 1 PASSAGEM BÍBLICA! \r\n \r\n Nem todo o que me diz: Senhor, Senhor! entrará no reino dos céus, mas aquele que faz a vontade de meu Pai, que está nos céus. \r\n Mateus 7:21
 >>27499705 \r\n \r\n Sempre.
 Católicornos e cornoolds são a mesma coisa, KEK.
 >>27499705 \r\n >padres são acessíveis? \r\n Depende. Se precisar conversar com um, marque um horário na secretaria paroquial, é o caminho mais fácil.
 Finalmente cristonto parênquima paliçádico. \r\n \r\n Sage e hide nessa bosta.
 O que eu preciso fazer para virar padre? Quero comer garotinhas sem ser preso pela prato feito.
 >>27499723 \r\n \r\n A Hermenêutica mandou um abraço, herege.
 >>27499382 \r\n Já escravocetou maria hoje, anão?
 Evangélicos ganham almas enquanto os católicos as perdem. Enquanto os evangélicos pregam a palavra, dissecam a Bíblia, os padres não falam nem 5 minutos sobre a fé e já vão logo repetindo o missal como robôs. Aprendo mais sobre a Bíblia com um Malafaia da vida do que com o Padre Paulo Ricardo, sinceramente.
 Isso mesmo, perca tempo fazendo milhões de rituais e ensinamentos malogrados por carnes humanas corrúptas e contrário aos mandamentos de JESUS CRISTO, em vez de ler a fodendo bíblia. \r\n \r\n Qualquer boçal que lê 2 linhas de bíblia jamais confiaria em carne humana alguma, ainda mais aqueles que DESMENTEM A BÍBLIA EXATAMENTE COMO SATANÁS FEZ COM EVA, NO ÉDEN, AO DECLARÁ-LA UMA MENTIRA ANTAGÔNICA AO QUE DEUS DISSERA. \r\n \r\n Todo católico é precto e tem déficit de cognição.
 >>27499502 \r\n Admito que soltei uma leve risada.
 >>27499523 \r\n \r\n Eu era da igreja batista na infância, depois saí da igreja e nunca mais voltei, isso já tem anos. Posso comprar um terço e começar a rezar hoje, mesmo sem nunca ter entrado em uma igreja católica?
 >>27499743 \r\n \r\n E como! \r\n >cornólicos fazem tudo diferente do que Cristo disse \r\n >cristo só ensinou o que o Pai mandou \r\n >por consequente \r\n >católico no inferno 
 >esse reddit spacing \r\n >essa tentativa de queimar a igreja católica \r\n Não estou surpreso.
 >>27499754 \r\n Pode, ué.
 >>27499754 \r\n \r\n Procure a paróquia mais próxima da sua casa.
 Todo cristcorno é fã de pornô blacked!
 Os hereges queimam por dentro quando alguém fala sobre a Santa Igreja.
 >>27499767 \r\n \r\n Se tu fosses alguém com o mínimo de credibilidade cristã, estaria rebatendo (sem copicola), mas pelo visto, só está rangendo os dentes como bom quejim minas imundo. \r\n \r\n O quejim minas houve algo que não gosta e não consegue rebater e fica bravinho, não aceita a derrota, continua errando até o dia em que se fornicar e não conseguir mais voltar atrás, hue. \r\n Carne humana de merda.
 >>27499783 \r\n >igreja católica \r\n >santa 
 >>27499785 \r\n >quejim minas \r\n >carne humana de merda \r\n Está forçando muito, anão. Tente manter mais a máscara.
 Eu juro que adoraria entender essa vontade de fazer e ser merda do católico. \r\n É o tipo de coisa que não tem explicação, é demônio e pronto. Endemoninhados filhos da puta!
 Já se confessou para o Fábio de Melo hoje, anão?
 >>27499581 \r\n Pensei a mesma coisa e confesso que perdi os lados, mas temos bons anões dando ótimos conselhos para o OP, sem dúvida.
 >>27499813 \r\n >adoração de maria começa em 431 \r\n Isso é mentira. Catacumbas dos primeiros séculos já possuíam desenhos de Maria em posição de destaque, onde também foram encontrados escritos de versos que pediam pela intercessão dela.
 >Além do Padre Paulo Ricardo, o que recomendam para aumentar minha fé na santa igreja? \r\n \r\n Flos Carmeli Estudos e Católicos Online, ambos têm seu próprio site e canais, no jewtube.
 >>27499775 \r\n Por curiosidade, se eu fizer como vai ser?
 >>27499837 \r\n \r\n Não provou, não tirou a credibilidade da informação e ainda falta outras 40 pontos para rebater, além do fodendo édito de constantino. Boa sorte, marionete de Satã.
 >>27499863 \r\n >reclama de copicola \r\n >faz copicola \r\n >acha que vou perder meu tempo com redditfag \r\n Hue.
 Não tem discussão, Jesus Cristo foi muito claro: só quem faz a vontade de Deus herdará os céus. \r\n É fácil enumerar várias práticas católicas antibíblicas. \r\n ???? \r\n Charlatólico no inferno.
 >>27499681 \r\n >só no Bolstil \r\n >maioria esmagadora das pessoas no mundo possuem uma religião \r\n Crioulinho burro.
 >>27499883 \r\n Volte para o buraco de onde saiu, nordestino.
 Eu tenho nojo de católicos, eles falam 300x em Maria para lembrar que Jesus existiu, hue. \r\n A babilônia de apocalipse 17 é a igreja católica. \r\n \r\n E ouvi outra voz do céu, que dizia: Sai dela, povo meu, para que não sejas participante dos seus pecados, e para que não incorras nas suas pragas. \r\n Porque já os seus pecados se acumularam até ao céu, e Deus se lembrou das iniqüidades dela. \r\n \r\n Apocalipse 18:4,5
