 >anão, ontem vi na TV uma matéria sobre esses tais de tchans , você acessa esses lugares de gente doida? Lembrei de você na hora que vi a matéria, haha \r\n \r\n O que você responderia?
 O que você acha?
 Pra manter o mínimo de decência social, responderia que acesso pra dar umas risadas de vez em quando. O que é um fato. 
 Eu diria que acesso, daria uma risadinha e entraria no meu quarto.
 Sorriria, falaria provavelmente 'kkk pois é' e não daria uma fornicação. \r\n \r\n Vocês tem que PARAR de ligar pra shit test de muié. Já teve depósito de porra figurativamente falando na minha cara os seguintes dizeres: 'nossa, você é muito feio anão kkk'. Mas então, depois de um tempo, a mesma vagabunda queria me dar e ainda me disse que eu era mais bonito e melhor que o namorado dela. \r\n \r\n É figurativamente só ligar o fornique-se. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >-'A-aham…' \r\n >elas começam a sorrir entre elas \r\n >-'Como assim, anão? Você está de brincadeira, não é mesmo? Um menino como você, bem criado e educado, não teria nenhuma razão para acessar esses lugares…' \r\n >-'É-é-é p-p-pra conversar c-com amigos…', afirma o anão enquanto começa a suar \r\n >-'Não precisa ficar nervoso, anão, a gente entende (risadinhas)' \r\n >anão corre pro quarto e tranca a porta 
 >>27496753 \r\n Acesso. Você por acaso já me viu portando alguma sanidade? Se lembrou é porque sabe que eu sou doido.
 >Claro que acesso! Foi lá que descobri sobre fist fuck anal brutal com areia, bukakke, golden shower e masturbação com meia, além de todas as outras degenerações que a gente faz quando nossos pais saem de casa 
 Nenhuma pessoa normal fala de chans na rua. Eu só ando com pessoas normais, então nunca teria este problema.
