 Anões, ajudem-me! \r\n Se você soubesse que irá morrer em cerca de 60 dias, o que você faria? Ajudem-me a bolar uma lista. \r\n \r\n Eu decidi que irei me matar no dia 19 de Setembro. \r\n Eu já sei qual será o método e tudo mais, mas isso não importa. \r\n A partir de segunda-feira, dia 21 de Julho , eu quero fazer uma coisa por dia . Pode ser maluca, diferente, inédita, aventureira, eu não sei, qualquer coisa que eu ache interessante, ousado, seja o que for. \r\n \r\n Talvez essa thread dure mais do que um dia, mas quando estiver completa, eu posto a lista para avaliarmos. Quero tê-la pronta antes do dia 21, é claro. \r\n \r\n Vamos lá! 
 Comece se matando. Para que esperar tanto?
 >>27498619 \r\n E você comece nem postando se não quer ajudar.
 Pague uma travesti e deixe ela comer o seu cu, OP. Eu certamente faria isso sem dúvida.
 >>27498644 \r\n Vou deixar esse para o meio da lista.
 >>27498655 \r\n Então pague uma travesti e coma o cu dela, OP. Eu certamente faria isso sem dúvida.
 De quanto dinheiro você dispõe? Dá pra fazer bastante coisa legal com dinheiro. Comprar 20 lanches do Mc Donalds, pular de paraquedas, colocar fogo em coisas, pagar ingresso para mendigo em balada, sei lá.
 Use LSD ou encomende drogas da internet
 Coma feijoada, dia 20.
 >>27498673 \r\n Esqueci de dizer. Eu reuni tudo que consegui e tenho uns 12 mil reais que posso gastar livremente. Não é tanto, mas dá para alguma coisa. \r\n >>27498678 \r\n Isso, drogas que nunca provei. Certamente tem que ir para o final da lista para não atrapalhar as outras coisas.
 Use crack junto com um mendigo.
 >>27498624 \r\n Tudo bem, OP. Vou te dar uma lista: \r\n Gaste seu salário em uma suruba com putas; \r\n Cheire cocaína; \r\n Dê em cima da vadia que você mais sente amor platônico; \r\n Faça uma trilha na mata, e tente não se matar nela; \r\n Bote para fora toda a insatisfação que tem para seus pais: se foi abusado, negligenciado ou mimado, acuse-os; \r\n Procure aquele filho da puta que te marcou na vida, quer seja por fazer bullying ou roubar sua pitanga, e quebre-o na portada. No minimo dê uma paulada em sua nuca e saia correndo; \r\n Use cogumelos mágicos; \r\n Gaste sua grana para viajar para onde sempre quis ir, e se mate lá.
 Tente ser banido permanentemente sem postar CP ou se passar pela salmão. Se o prazo pra expirar não for 'nunca' evada e repita.
 Mate um desafeto e suma com o corpo.
 Procure DMT, em cristal ou Shanga, vai te ajudar nesse momento. \r\n Não use a chama diretamente no produto (use um cachimbo daqueles de fumar meta, da pica relatada, qualquer tabacaria vende) , tem que ser chama indireta, só esquentar a parte de baixo e qnd o dmt tiver começando a 'cozinhar' soltando vapor comece a puxar, segure bem fundo a fumaça, o máximo de tempo que conseguir, talvez no 4ª trago você já esteja falando com ayy lmaos, abraço. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27498765 \r\n Relate mais sobre DMT, anão.
 Vá num ritual de ayahuasca e faça uso supervisionado dessa droga.
 Muitos anões estão recomendando drogas, eu até concordo. Por outro lado, não recomendaria usar crack, você ficará viciado e por conta disso, terá um motivo pelo qual 'viver'. Então fuja do crack.
 Coma o cu de uma sem camisinha (voce ja vai morrer, nao precisa ter medo de DST) \r\n \r\n Cheire cocaína no pau de um traveco
 Coma o cu de uma puta* \r\n Fixado
 >>27498912 \r\n Chegou o homossexual.
 >compre uma arma e faça algo criativo \r\n >cometa um assalto para aumentar seus fundos \r\n >use drogas \r\n >aprenda a dar drift e saia dirigindo em alta velocidade enquanto ouve uma música de sua preferência \r\n >invada uma propriedade privada e roube algo, apenas pela adrenalina \r\n >ofereça uma grande quantia para fornicar uma pessoa certinha \r\n >passe uma noite na rua, procurando por moradores de rua, jovens insanos e acontecimentos inusitados \r\n >faça uma tatuagem \r\n >viaje \r\n >tente realizar algum ritual sobrenatural \r\n >vá a muitas festas e aproveite o máximo que puder \r\n >promova uma festa \r\n >faça amizades pelos lugares que passar, sempre agindo como um absoluto louco homem \r\n Basicamente, torne-se seu próprio Tyler Durden.
 >>27498666 \r\n Claro que faria, deabo.
 Destrua patrimônio público e privado.
 Faça um vídeo no youtube envolvendo algum político e celebridade com uma opinião bem controversa e que vá gerar lulz nacionalmente.
