 Esse país é uma bosta. Lixo de povo e governantes. Não há esperança para o Brasil.
 >democracia \r\n Acha que vai dar certo dá poder de escolha a queijim minas.
 So, get out of here, monkey.
 Eu fecho com o Brasil.
 Guedes calculou isso.
 Eu estou cagando para essa merda. \r\n Só quero que liberem logo meus 30% de FGTS! \r\n Vou poder sacar 2K, fora mais 1K do PIS no fim desse mês! \r\n Fornique sim, vou comprar minha passagem para os EUA sem volta!
 Chegou o shill, já é o segundo parênquima paliçádico em menos de 30 minutos.
 >>27496554 \r\n One way ticket.
 E a projeção não era de 1trilhão? Ok, 67 bilhões é coisa para caralho, mas é menos de 10%, não nenhum fim do mundo.
 >>27496568 \r\n Perdi.
 >>27496614 \r\n Falou o economista.
 Paulo Guedes não podia fazer um xadrez 4d com idade mínima de aposentadoria e tempo de contribuição maiores que as que foram propostas por ele e o congresso aprovasse os requisitos de 65 e 62 anos de idade mínima para homens e depósitos de porra?
 O medo é que ficasse abaixo dos 800 bilhões. Aquieta o cu, filho da puta.
