 Olhem para a esquer­da, olhem para a direi­ta, certifiquem-se de que não tem almas podres no estabelecimento, abra sua bebida favorita e imaginária, e vamos conversar… \r\n Quero apenas desabafar um pouco e me distrair nessa madrugada que passarei em claro, trabalhando… \r\n Como estão as coisas, anões? A grande verdade é que a situação desse país está me deixando maluco, fazia um curso de tecnologia, sem sucesso, jamais achei emrpego na área, confesso que deveria ter tentado mais, bem mais, mas, me faltou brio… e ao mesmo tempo, vontade, pois nem sei mais porque entrei na area, tinha entrado nela para ter mais liberdade, para poder trabalhar homeoffice, e vejo que muita gente conseguiu isso sem faculdade, vejo anões relatando isso, vez ou outra, mas já falei isso no chan esses dias, e hoje mesmo, e muitos dizem que a faculdade é necessária, mas eu quero estabilidade, então, resolvi me dedicar aos concursos, bem no ano em que a coisa toda desandou e estão fechando a torneira. \r\n \r\n Parece que nada está funcionando corretamente, é como se a vida fosse um inimigo imaginário que me joga no chão e prevê todos os meus movimentos, estou com 22 anos e me sinto para trás de muita gente mais jovem, trabalho com um pivete de 19 e ele é muito mais esperto do que eu em coisas idiotas, como atender telefone e conversar com os colegas de trabalho, ele é o tipo de pessoa que daria certo na área privada, pois tem o 'sangue' de descolado dos infernos que consegue fazer amizade com extrema facilidade, me sinto um feijão humano perto dele, e de fato, a minha interação com todos, é muito mais lenta, no entanto, ele faz direito, área que mais sai concursos, e eu, um curso focado para a área privada, onde quem faz sucesso, hoje são personalidades como a dele, de bajuladores natos. Muitos anões falam que se comparar aos outros é errado e eu concordo, mas fica difícil ignorar, quando se convive diariamente com a pessoa, me sinto para trás até da minha prima, de 17 anos, que faz direito também, eu acreditei, anões, eu acreditei na área privada e eu me sinto frustrado, sinto que joguei anos de minha vida fora… sinto que errei! E errei feio, e agora está difícil concertar esse erro. \r\n \r\n Estou apostando em concursos públicos, mesmo sabendo que eles estão escassos, irei em bitcoins, e torcer para que valorize 10000%! Meu pai é um ausente que nunca se importou, e nunca pagou pensão direito, serei filho da puta e irei processa-lo para receber os atrasados, e irei usar o dinheiro para investir em bitcoins! \r\n \r\n Quão perdido vocês estão, quão perdido eu estou?
 >estou com 22 anos \r\n E ESSE DRAMA TODO? TEMOS FILHOS DA PUTAS DAQUI DOM TRINTA ANO QUE NÃO SABE O QUE FAZER DA VIDA. PUTA QUE PARIU! ESPERO QUE VOCÊ TENHA UM CÂNCER PARA SABER O QUE MERDA DE VIDA.
 22 anos, não trabalhando em subemprego, você está bem acima da média Op. \r\n \r\n Não se condene, tenho 36, estou numa situação comfy apesar de estar ganhando menos do que gostaria, mas já tive altos de tirar 24 mil limpos, de lucro, num mês, numa empresa que eu tinha, como cheguei também a falir com dívidas próximas dos 300K. A vida é assim tem altos e baixos, aprenda com cada erro, mas não se espelhe pelos outros. Tem muito bem sucedido de fachada, e sorte, também conta muito!
 Problemas com muié, meu caro. \r\n Queria entrar em detalhes, mas não quero ser banido. \r\n \r\n Pela primeira vez na vida experimentei como é a sensação de ter alguém que se importe com você e, algum tempo depois, a sensação de ser descartado como se não fosse nada e ficar sozinho sem rumo pensando em alguém que não dá meia fornicação pra você. \r\n \r\n Agora a vida que eu levava antes de conhecê-la parece tão vazia e solitária, mas eu não tenho escolha a não ser voltar pra ela.
 >>27491647 \r\n Se mata, filho da puta.
 >>27491647 \r\n Não seja escravoceta, por favor! \r\n Dedique-se a leitura, aperfeiçoamento, treine, e quando o corpo precisar, profite uma vadiosa ou vá numa meretriz. Mas ser corno dessa forma é inaceitável!
 >>27491597 \r\n Sei que sou jovem e sei que vou concertar as coisas, mas quis desabafar e conversar também. \r\n >>27491645 \r\n Não classificaria como subemprego, mas também não é algo extraordinário, é uma espécie de estágio que precisa fazer concurso para entrar. \r\n >>27491647 \r\n Só depois que um homem realmente se relaciona com uma depósito de porra e depois perde ela, ou experimenta a solidão pós-relacionamento, que ele pode dizer que se tornou homem de verdade, a solidão antes do relacionamento é mais infantil, digamos assim.
 >ainn tenho 22 anos e minha vida já acabou bêêêê \r\n Se mata, criança de bosta.
 >>27491725 \r\n M-mas ai ela acabaria d-de verdade, anão.
 >>27491687 \r\n É no que estou focando agora. Voltei pra academia, comecei alguns hobbies novos e estou tentando me manter ocupado o tempo todo pra não pensar nela. \r\n \r\n O problema é que ela foi a primeira depósito a me dar esse tipo de carinho e afeto, então eu acabei me apegando com força e descontando uma vida inteira de carência nela. Fui otário. Mas é o tipo de erro que eu iria cometer mais cedo ou mais tarde. Se não fosse com ela, seria com a próxima. \r\n \r\n Confesso que a indiferença dela ao me deixar pra trás ainda dói. É difícil aceitar que ela não dá meia fornicação pra mim enquanto eu fico aqui tentando tirar ela da cabeça e falhando duro.
 >>27491647 \r\n Mais um caso de beta carente. \r\n Poxa vida, esse assunto já foi repetido por diversas vezes neste recinto. Por que não aprende, caralho?! \r\n Aprenda a usar as pessoas de forma utilitária. Por que é tão difícil aceitar que você só pode contar consigo mesmo?
 >>27491775 \r\n Eu te entendo. Todo falho quando consegue sua primeira pitanga se torna uma marionete dela, e quando é descartado dói muito. Mas jamais considere voltar para ela! Isso tem que te fortalecer, te endurecer, e não te tornar um beta corno.
 >>27491597 \r\n É porque esses filhos da puta de 20 e pouco são sedentários como a fornicação e têm o físico e a saúde mental de um velho acabado, por isso a sensação de que a vida está no fim. Eu também era assim antes de me exercitar TODO SANTO dia. \r\n Vão tomar no cu! Vão se tratar, filhos da puta. Passem primeiro a SE cuidar.
 >>27491809 \r\n Não sou o op, me exercito muito pouco, sei que estou errado. Mas ser corno não se resolve apenas com treino. A vida nos endurece, passar algumas dificuldades, lutar por algo, saber separar o que é realmente um problema grave, de uma crise adolescente.
 >>27491809 \r\n >huur vai puxar ferro \r\n \r\n Isso é apenas distração, não é diferente de bater punheta assistindo anime.
 >>27491809 \r\n OP aqui, faço academia desde os 17, parei quando sofri um acidente, e mesmo assim, corria, estando debilitado, você falha.
 >>27491929 \r\n Você é o anão que largou SI porque não aprendia nada?
 >>27491992 \r\n Sim, no fi­o, falaram que eu estava fazendo uma cagada, mas eu não quero mais pagar uma fortuna em algo que não promete retorno, se é para correr risco, prefiro bitcoin, se ele chegar a 100.000 dolares e eu tiver uns 4000 guardados lá, meua migo…
 >>27492033 \r\n Também recomendo que não insista numa formação que não tenha afinidade. Fiz Direito numa faculdade top, peguei OAB de primeira sem cursinho e hoje não assino nem ações da minha família.
 >>27492033 \r\n Entendo. O problema está em você, anão. E eu digo isso porque estou com o mesmo problema de ânimo na área, apesar de estar bem mais encaminhado que você. TI é uma ótima área, mas não é uma 'medicina da vida' em que você só precisa formar e a vida está feita.
 >>27492091 \r\n Além disso, estou alcoolizado e acompanhando o parênquima paliçádico enquanto der. Desejo-lhe sorte na sua caminhada.
 Estou com 30 anos, apenas vegetando. \r\n Tenho um emprego de merda, que pelo menos me distrai um pouco. \r\n Quando saio do meu trabalho ou estou indo, as únicas coisas que eu penso é querer morrer. \r\n Bem, se você está assim com 22 anos, não queira esperar para quando chegar aos 30.
 Estou com 30 anos e me sinto um bosta por não ter nem uma bicicleta pra andar. Falhei em todos os empregos que tive, falhei como filho, falhei como neto, falhei como namorado, falhei como funcionário, falhei como universitário. Danificado. Odeio todo mundo. Odeio eu mesmo. As vezes não consigo nem me olhar no espelho. Vejo o aspecto cadavérico, uma máscara que esconde por trás toda a podridão de um passado e um presente asqueroso. Mas que vidinha de merda essa.
 >>27492119 \r\n >>27492126 \r\n Não é BV, tem emprego. Sua vida pode estar uma merda, mas pelo pouco que disse não está entre os piores. Não se sabote, foque em algo e pode ser que sua vida mude.
 >>27492155 \r\n Obrigado pelo conselho, anão.
 Na parte financeira minha vida está muito boa, com uma empresa com 20 funcionários e uma propriedade avaliada em 1.2M eu posso reclamar de nada. Agora na minha vida pessoal… \r\n \r\n Essa semana completei 41 anos, mês passado prometi que iria mudar de vida, mas aqui estou, 41 anos, postando no chan e me masturbando para garotinhos. Venho tentando deixar essa parafilia há mais de 15 anos, 5475 dias, 5475 falhas. \r\n \r\n Quando levanto de manhã e chego na empresa, me sinto a pessoa mais importante, realizada e feliz do mundo, mas quando chego em casa, o pesadelo começa… \r\n Uma casa com 4 quartos, praticamente vazia e com apenas 1 morador, eu mesmo. \r\n Hoje decidi não ir pra casa, passarei a noite ao lado do inventário e dormirei em uma cadeira sem cobertas nessa noite gelada, e ainda assim acho melhor do que ficar sozinho dentro daquela casa. \r\n \r\n Honestamente só consigo ser feliz no trabalho. 41 anos e zero amigos, zero pessoas que me amam.
 >>27492374 \r\n Então quer dizer que MGTOW é pescaria?
 >>27492374 \r\n Senti. \r\n Ainda bem que ao menos a minha falha está relacionado a minha introspecção e a minha falha em não alcançar aquilo que eu queria quando tivesse a minha idade. \r\n \r\n Agora ser dominado por vícios e parafilias, deve ser muito pior.
 >>27492374 \r\n É impossivel ser feliz sozinho \r\n \r\n https://youtube/w73hEZKnDeA 
 >>27492440 \r\n https://youtu.be/w73hEZKnDeA 
 >>27492091 \r\n Talvez esteja, parcialmente, em mim, mas se é uma área que em toda santa matéria, de todo santo semestre, todo maldito professor fala para você 'correr atrás' então qual o sentido de pagar uma fortuna para fazer aquela merda, trocarei um curso de quase 1000, se fizer todas as matérias de determinado semestre, para um curso de 200 reais, que dura dois anos, enquanto aquele ainda falta um ano e meio, se eu não reprovar em nada e sacrificar todo o meu salário, o que não quero mais, já me sacrifiquei demais naquela merda, era acordar as 7 e voltar a meia noite para casa, e para que? Para não conseguir nem um estágio na área, porque eu tinha que 'correr atrás' como se eu tivesse tempo, então, depois do acidente, simplesmente desanimei, confesso, espero um dia me reencontrar nessa área, mas sinceramente, não sinto que isso irá acontecer, não pela faculdade, ao menos. \r\n \r\n >>27492076 \r\n Com quantos anos entrou na faculdade? Acho que o que mais me fornicou, foi ter entrado na faculdade aos 17, se pudesse voltar no tempo, teria entrado só aos 20, mas consegui uma namoradinha, pelo menos, o problema, é que ela quer casar e tenho medo de me fornicar, caso ela queira divórcio, no futuro, mas tenho medo de deixar ela ir e ficar assim: >>27492374 
 >>27492374 \r\n Acidentalmente comi umas vírgulas. \r\n Fix. \r\n >>27492431 \r\n Na vida profissional é uma coisa muito boa, mas um pesadelo para a vida pessoal. \r\n >>27492433 \r\n Ou você controla seus desejos, ou eles controlarão você. \r\n >>27492440 \r\n >>27492452 \r\n Obrigado. \r\n >>27492478 \r\n Sou um bom exemplo do que não ser. Dinheiro é muito importante na vida, mas é uma ferramenta, e não um fim em si.
 >>27492571 \r\n Esqueci a pica.
 >>27492374 \r\n Se mude para um apartamento menor, em algum lugar bem comercial. Arranje um hobby qualquer que te faça se relacionar com pessoas fora do trabalho. \r\n Casas grandes e vazias são péssimas pra nossa cabeça. \r\n \r\n Já residi alguns períodos longos em hotéis, são comfy, e as vezes simplesmente ficar lendo algo no saguão, vendo gente diferente entrar e sair te faz bem.
