 >toda semana me sobram 200 reais para gastar com o que eu quiser \r\n >todo ano me sobram 10400 reais para que eu gaste com o que eu quiser \r\n Qual é o melhor investimento que eu posso fazer com esse dinheiro? Depois do dólar e do Bitcoin, existe algum investimento grande que está por vir? Quais são as melhores holdings da IBOVESPA? \r\n /$/ parênquima paliçádico para especular e tirar dúvidas com anônimos mais experientes. 
 Já parou para pensar que quem lucra com isso lucra pois algum otário comprou na alta algo que eles compraram na baixa? Já parou para pensar que quem dá dica bem mastigada do jeito que você quer está apenas atraindo você para uma cilada?
 LTC.
 Atlas Quantum.
 Quem dera que me sobrasse isso toda semana. Ia estufar tudo dentro do colchão.
 >>27491890 \r\n >que fofinha \r\n Esse vídeo merecia uma thread.
 >>27491905 \r\n Já criaram umas três.
 >>27491905 \r\n A dança é puro cringe.
 Estude como aplicar esse dinheiro na bolsa. \r\n Mas estude bastante.
 >>27491867 \r\n O Daniel Fraga avisou todo mundo sobre o crescimento do Bitcoin, enquanto muitos economistas também previram a alta do dólar. Nem tudo é um pump-and-dump e eu tenho certeza de que tem algo assim acontecendo nesse exato momento.
