 É só aqui ou o layout do YouTube está todo cagado pra vocês também?
 Qual o navegador? A Google está quebrando os próprios sites de propósito, e todos que abrem suporte eles respondem com 'use outro browser'. Eles estão sob investigação de monopólio por isso, pois o único navegador que não quebra tudo é o Chrome.
 >>27492907 \r\n Uso o Valdívia. Mas que merda, então quer dizer que está tudo normal no Chrome?
 >>27492923 \r\n No Opera tá normal.
 Tudo normal no Opera.
 >>27492907 \r\n Caralho, essa merda faz muito sentido. Eu tenho que usar o Hangouts quando estou de home office e essa caralha só funciona no Chrome. \r\n \r\n Fogoraposa, Opera, NEM A PORRA DO CHROMIUM FUNCIONA. Aí você instala o Chrome e 'magicamente' todos os serviços do Google rodam mais liso que bumbum de nenê. \r\n Puta que me pariu, que empresa judia do caralho.
 Brave normal como sempre
 Tudo normal no Giroflex, campeão.
 Fornique não, rapaziada, não queria ter que trocar de navegador. De qualquer forma, obrigado pela atenção.
