 Para Deus, o nosso único propósito na Terra é a reprodução, então, seria o MGTOW algum tipo de pecado? Estou me inclinando ao movimento MGTOW mas como sou católico, esse pensamento vem surgindo na minha cabeça nos últimos dias. Anões experientes, me iluminem.
 >estilo de vida de santos e do próprio salvador \r\n >pecado \r\n \r\n Castidade é o ideal da igreja. Casamento e DotA é apenas uma concessão aos fracos.
 Tão pecado quanto bater punheta, ver pornô e acessar um fórum de travestis e caras de broa.
