 Por que não transmitem episódios importantes de animes no cinema? Legendados. Episódios realmente eletrizantes, creio que valeria bastante à pena.
 Porque quem assiste anime não vai no cinema.
 Paixão, você está falando sério? Você não pode estar falando sério.
 Isso, vamos encher os cinemas com bushidos sociofobicos, o que pode dar errado?
 >>27498161 \r\n Eu estou falando sério. Eu gostaria de ir ao cinema para assistir o especial duplo de Jojo que está para sair aí, encerrando a parte 5.
 Imagine pagar 30 reais para ver UM episódio de desenho animado.

 >>27498179 \r\n De no máximo 30 minutos.
 >>27498178 \r\n Você é aquele tipo de pobre imundo que só vê quantidade, sempre prefere comprar um biscoito maior de uma marca horrível ao invés de um biscoito bom, porém menor, mas do mesmo preço.
 Quando eu digo que anime atrofia o cérebro, ninguém acredita.
 Aqui é o >>27498207 . \r\n \r\n Quotei errado. \r\n >>27498179 \r\n >>27498183 
 >>27498179 \r\n Só menor de idade assiste desenho, então ele paga meia.
 Seria uma boa caso fosse uma temporada de 12 episódios.
 Eu que não iria querer assistir perto dos outros. Já fui no cinema e é muito cringe a reação das pessoas, tem uns manés que ficam comentando e suspirando. E só de alguém aqui em casa passar e ver que eu estou assistindo já me incomoda. Nem vou falar do valor da entrada. Tem coisas que são melhores se feitas sozinho.
 >>27498155 \r\n This. Sage & Hide normalfags threads. Tinha que ser fã de Shingeki no Quejim minas.
