 NT: Poste o Brasão de sua família e sua breve história \r\n \r\n \r\n Família originalmente da Calábria. Em 20 de janeiro de 1552 um Domenico foi investido com a nobre rivalidade de Ciolla, um feudo que permaneceu ininterruptamente na família até a abolição do feudalismo com um Michele, que foi o último detentor. Com resolução da Comissão de Títulos de 3 de maio de 1845, a família foi declarada admissível no RR. Guarda-costas, e mais tarde foi recebido na ordem Constantiniana.
 HIDE ABIN THREAD. 
 Minha família tem nome de árvore. E nem é uma árvore maneira, exemplo um Carvalho, nos chamamos fucking 'Palmeira'. Existem trilhões de teutões e pardos com essa merda de sobrenome.
 Eu não.
 >>27497420 \r\n Calma, Silva, ninguém vai te encontrar aí no cu do merdeste.
 Um português comeu uma escrava e nasceu minha família. O fim.
 Só não lembro de toda história de cabeça.
 Minha família remonta desde o século 16 com Herr Telemann, cujo registro é o mais velho e sua data de nascimento é estimada em 1581. Mais um menos no século 18 a família se separou entre 'Telmann' e 'Stellman'. \r\n Os Telmann vieram para o Brasil no século 19, sendo católicos e se instauraram em Santa Catarina, mais precisamente na Alckmin Catarinense, grupo da Família da qual eu descendo. \r\n Já os Stelmann converteram-se ao Judaísmo e permaneceram na Polônia. Pesquisei-os na atualidade e encontrei apenas 4 indivíduos no mundo inteiro registrados com este nome. Acredito que os Stelmann foram exterminados durante a Segunda Guerra mas não tenho nada para provar. \r\n No mais, encontrei dois brasões/heráldicas de família. Um deles parece limpo demais e genérico demais. Já o outro parece mais real. \r\n Tecnicamente sou descendente de Poloneses e Alemães mas a família se formou antes de tais países REALMENTE existirem de forma oficial. \r\n Por fim, estudando um pouco mais descobri que tenho um parentesco longínquo com George Phillips Telemann, um compositor Alemão do século 18.
 >>27497526 \r\n t. Execrável.
 >>27497399 \r\n Escudo vermelho.
 Só passando para falar que esses brasões são pura pescaria, a não ser que você consiga provar que esse brasão é de uma livro oficial de heráldica do país de origem.

 Na parede da minha sala tem um desses, serve?
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n \r\n Senti bem e mal, como minha família de origem nobre acabou degredando tanto?
 >>27497877 \r\n >consegui achar meu sobrenome num livro de heráldica da nobreza alemã do século XVIII (escaneado em PDF) 
 >>27497874 \r\n Sai daqui, tição.
 Eu que não falo meu sobrenome aqui. Dá até medo de ter um que é bem diferente do usual.
 >>27497856 \r\n Secundado. \r\n \r\n Tá aí o meu. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Russo 
 >>27497825 \r\n >>27497825 \r\n >>27497825 \r\n Caralho! Patrício como a fornicação. \r\n Fornique não ser um 'Da Silva'.
 >>27497893 \r\n É preciso amar as pessoas como se não houvesse amanhã.
 >>27497874 \r\n >sendo tão corno a ponto de gritar a ponto de loucura para homens que correm atrás de uma bola \r\n \r\n >matando e dando dinheiro para clubles que estão pouco se fudendo para vocês \r\n \r\n >adorando jogadores que vivem de ganhar dinheiro de otários \r\n \r\n Tem coisa mais sem lógica e irracional do que ser fanático por algum esporte, como futebol? Coisa de gente de QI baixo e corno.
 Qualquer um sabe.
 >>27497898 \r\n O anão não percebeu a brincadeirinha. Que coisa feia!
 No final do Século XII, começou a tomar importância uma família originária de Andrade de cujas vilas o rei D. Henrique II fez mercê a seu privado Fernán Pérez de Andrade, descendente de Bermudo Peres de Traba Freire de Andrade, que provinha dos antigos condes de Traba e Trastákosher. Esta família chegaria a dominar as terras de Ferrol, Pontedeume, Betanzos e Vilalba. \r\n \r\n Actualmente, as propriedades que pertenceram aos Condes de Andrade e Vilalba, fazem parte das muitas outras posses da Casa de Alba. \r\n \r\n A esta família pertenceram alguns personagens importantes da história da Galiza, como: \r\n \r\n Fernán Pérez de Andrade, o Bom \r\n Nuno Freire de Andrade, o Mau
 >>27497898 \r\n Pelo menos eles não são fanáticos por videogames.

 Koshervilhoso.
 Apenas o melhor brasão!
 >>27497901 \r\n >brincadeirinha \r\n >dar dinheiro e a vida para outra coisa que não seja você mesmo \r\n \r\n Você é um corno beta que foi feito para ser rebanho de outros homens.
 >>27497861 \r\n >era só mais um Silva que a estrela não brilha 
 >>27497919 \r\n >Silva \r\n >fodendo Silva \r\n \r\n 100% classe baixa.
 >>27497912 \r\n >>27497912 
 >meu sobrenome é Pandwolf \r\n >não achei brasão \r\n Deve ser só uma um da Silva da Europa.
 Eu ia postar, porém realizei que é um sobrenome meio raro, então é melhor não.
 >família de pobres fodidos saem do cu da Itália ou de Portugal \r\n >coincidentemente possuem o mesmo sobrenome de um ricaço qualquer \r\n >cruzam o Atlântico para trabalhar em uma fazenda no Bostil \r\n >2 séculos depois um bushido vem falar que tem antepassados ricos em um fórum de anime \r\n WE WUZ RICH AND SHIT, MÊO. 

 >>27497912 \r\n >>27497861 \r\n >>27497925 \r\n \r\n \r\n > o mesmo brasão \r\n >só mudam algumas coisinhas \r\n \r\n Kek. Sobrenomelets são puro lulz.
 >>27497944 \r\n >vários pardos vem com essa parada de ancestralidade \r\n >mas minha família era amiga dos reis de Portugal, servos próximos \r\n >realizo que é o mesmo texto \r\n >casco duro \r\n >os sobrenomes eram Reis e Carvalho 
 >>27497944 \r\n Meu avô era dono de construtora de Brasília e outras coisas, minha bisavó é nome de bairro em São Paulo devido a fazenda dela que ocupava todo o território… Nem por isso fico gozando com pau alheio, muito menos herdei porra alguma desses ricaços, uma vez que meus parentes filhos da puta perderam tudo antes da minha vez. kek.
 É comum também, mas acho essa cruz no escudo bem fornicação.
 Apenas a maior família do nordeste e do Brasil. \r\n \r\n 'Cavalcanti ou Cavalcante, sobrenome de hoje é considerado no Brasil, como o sobrenome que mais agrega pessoas sobre a mesma ligação consanguínea, segundo o genealogista Carlos Eduardo Barata.' \r\n \r\n 'Quanto a grafia, todas as duas formas estão corretas com o “i” e o “e” variando apenas na grafia, mas quase todos os Cavalcantes tem um mesmo ancestral comum, Fillipo Di Giovanni Calvalcanti, um nobre nobre cavaleiro florentino da Ordem Soberana e Militar de Malta que migrou para o Brasil em 1560, gerando grande descendência. Fillipo era originário de Florença e faleceu em Olinda antes de 1614.'
 O sobrenome Marques é de origem portuguesa e é considerado como patronímico. Sua classificação de origem se dá pelo fato de que ele foi derivado do nome próprio do fundador da família. Este nome próprio é Marcos, um nome bem popular em Portugual. \r\n \r\n A terminação “es” nestes sobrenomes tem o significado de “filho de”. Desse modo, era considerado um Marques os filhos do senhor Marcos – e o sobrenome foi posteriormente disseminado entre seus descendentes. \r\n \r\n Ao que se sabe, pelos registros, a primeira família Marques foi formada por António Marques de Oliveira, Cônsul em Antuérpia, que recebeu o reconhecimento e brasão das armas em 1545.

 Sobrenome de origem portuguesa que provavelmente vem de uma abreviação do visigodo Gomoarius. Seu significado é Homem de guerra, o qual por vezes foi utilizado como nome próprio. Dessa forma, pode se classificar este como um patronímico, ou seja, derivado do nome do fundador deste tronco familiar ou de o nome próprio de uma pessoa. \r\n \r\n O nome que deu origem a este sobrenome é Gomo ou Gome. Este, como já foi dito, pode ser ou não do fundador da família. O que pode acontecer também é de os descendentes de Gome terem adotado o sobrenome, uma vez que a terminação “es” pode significar “filho de”.
 >>27497944 \r\n Os anões querem se sentir especiais, não atrapalhe.
 O único anão branco aqui nessa bosta.
 OLHA O parênquima paliçádico DE POBRE AÍ! 
 Que porra é essa aqui?
 >só esses nomes de pobres e ciclistas \r\n \r\n Top kek.
 >>27497825 \r\n Deveria ter muito orgulho de descender do Telemann, foi um dos mais influentes do século dele
 >>27498283 \r\n Foi nada.
 Eu tenho 2 sobrenomes, 1 tenho vergonha e outro eu não acho nada sobre.
 Que site vocês usaram? Porra, não achei nenhum realmente bom.
