 Salve, alfas, vocês atualmente atingiram qual nível de chakra espiritual? \r\n \r\n Estou praticando o NOFAP, anões, e gostaria de propagar este conhecimento a vocês pois me foi útil. Lamentavelmente, sabemos pouco a respeito e portanto quando você souber, assim como eu, o que os moedinhas tirar de nós com a subversão do DotA, você ficará EMBASBACADO. \r\n \r\n Ademais, estou no famigerado Monk-mode, me sinto leve como se morasse em um mosteiro de priscas eras.
 >o que os moedinhas planejam tirar de nós \r\n Perdão, mistype.
 Esse cara é fornicação ao quadrado. \r\n \r\n Alfa da mais alta categoria.
 >>27493537 \r\n \r\n Confesso que quase mordi.
