 Aos anões patrícios que já participaram da arte do scat, preciso de ensinamentos. \r\n \r\n Hoje completei 1 ano com a meu macho, ao decorrer desse tempo, evoluí monumentalmente em relação ao meu glorioso fetiche. Tudo começou lentamente, primeiro com um footjob aqui, uma lambida nos pézinhos ali, uma urinada no banho, um peido na cara até o dia de hoje. \r\n \r\n O máximo que já consegui fazer com ela, foi o último, onde no meio do DotA, ela parou e veio por cima, sabendo do meu tesão nisso, peidou bem forte no meu rosto, gozei logo após. Nunca contei para ela o tesão que sinto em scat, preferi seguir o caminho longo, aos poucos, hoje conversamos sobre, ela disse que acha muita 'porqueira', e eu disse que não achava, pois fetiches não possuem explicação lógica, mas a conversa parou aí. \r\n \r\n Gostaria de pedir ajuda sobre como evoluir este meu fetiche dentro do relacionamento, já que está cada dia mais próximo, mas ao mesmo tempo, cada dia mais longe. Pago com vídeos do mais alto calibre.
 Não faça isso, o seu relacionamento ficará uma merda.
 >sabendo do meu tesão nisso, peidou bem forte no meu rosto 
 >>27493542 \r\n Filho da puta, acabei perdendo.
 >>27493549 \r\n Perdi sem esperar, não ficou tão cômico assim na hora de escrever.
 Eu acreditaria nisso, se não fosse escrito de um jeito que fede a pesca.
 >>27493559 \r\n Infelizmente não é pesca. Falo infelizmente porquê este não é um fetiche que gosto de ter, muito menos um que gostaria de envolver meu macho, ela no começo ficou nitidamente desconfortável com isso. \r\n \r\n Nos primeiros meses, tudo que tirei dela foram alguns footjobs e um pouco de mijo dela na minha perna, durante o banho.
 Caralho, as pessoas são muito estranhas. Uma vez eu fui comer o cu da meu macho e ela acabou cagando no meu pau, ficando um cheiro forte pra caralho, mesmo sendo um cocozinho. Acho que você vai se arrepender quando fazer isso, OP. Não se esqueça que assistir depósitos de porra cagando pela internet é uma coisa e pessoalmente é outra.
 >>27493567 \r\n Sim, é algo muito diferente, percebi isso em algumas ocasiões. A primeira foi quando eu estava no quarto, muito excitado, pedi para ela peidar embaixo da coberta, algo que ela nunca tinha feito, para minha surpresa, ela aceitou e fez, foi um cheiro muito forte, na hora fiquei um pouco enjoado, mas a ereção se manteve quando o nojo saiu e o fetiche voltou a funcionar. \r\n \r\n A segunda vez foi quando eu estava tomando banho, e ela entrou no banheiro, achei que ela iria entrar no chuveiro comigo, mas ela disse que precisava cagar, foi a primeira vez que isso aconteceu, ela não me deixou olhar o ato, mas o cheiro veio muito forte onde eu estava, fiquei um pouco enojado de começo, mas novamente, fiquei ridiculamente excitado assim que o fetiche voltou a engolir minha mente.
 Não é uma boa, isso desgastará a relação. Eu fiz um pouco com a minha ex, mas a relação acabou pouco depois e com ela jogando isso na minha cara. Nem mesmo o cintaralho desgastou tanto quanto o scat. O melhor que você pode fazer é colocá-la de quatro, dedar seu cu e arrancar uns pedacinhos sem que ela repare.
 Que cocozão bem cagado, nem sujou o cu.
 >>27493587 \r\n Conte-me mais sobre isso, por favor, fiquei com medo, pois amo ela verdadeiramente.
 Ela da o cu sem problemas, OP? Enfie forte e fundo que você terá uma surpresa boa.
 >>27493591 \r\n Amo um bem sujo.
 >>27493599 \r\n Ela não tem problemas em tentar dar, as vezes a gente tenta, mas não consigo colocar meu pênis nela, não entra de jeito nenhum. As vezes eu a gente consegue fazer anal sem problemas nenhum, ela só pede para eu ir rápido, caso contrário ela sente vontade de cagar. \r\n \r\n Já fiz de tudo no anal para ela cagar, mas tá bem difícil.
 >>27493587 \r\n >>27493598 \r\n Secundo o interesse. Pura curiosidade, já que estou com um nojo da porra desses webm no parênquima paliçádico.
 >>27493623 \r\n Vídeos de scat me dão um nojo muito grande, dependendo do dia e do meu humor, não é sempre que estou disposto a assistir este tipo de pornô, não nego que assisto as vezes, e gosto, mas não é sempre. Meu tesão mesmo vem de ver meu macho pessoalmente, meu fetiche transborda e só consigo pensar nela cagando, peidando e fazendo todo tipo de nojeira em mim, é fornicação.
 >>27493629 \r\n >só consigo pensar nela cagando, peidando e fazendo todo tipo de nojeira em mim \r\n \r\n Perco tão duro com vocês scatfags que nem consigo sentir.
 >>27493640 \r\n Não tiro sua razão, é difícil para mim ter esse fetiche também, se possível, gostaria de acabar de vez com isso, porém já tentei inúmeras vezes.
 >>27493598 \r\n Não teve nada muito especial, ela soltou um pouco de merda na minha mão. Desfrutei um pouco e usei o resto para lambuzar o meu pai para tocar um punhetão. Não consegui repetir a experiência e depois ela ainda joga isso na minha cara em uma briga. Deixe isso no armário, não tem como fazer uma pessoa que não curta isso acabar tolerando, ou você curte scat ou você odeia, não existe um meio-termo. \r\n \r\n Você também pode ficar nas dedadas, eu fiquei por anos roubando pequenos pedacinhos de merda do cu dela sem que ela notasse. Qualquer coisa além disso é colocar o relacionamento em risco.
 >>27493661 \r\n Desculpe a curiosidade, anão, mas por quê não conseguiu repetir a experiência? E nessa briga, como ela usou isso contra você? \r\n \r\n Tenho medo de enfiar meu relacionamento no cu.
 >>27493661 \r\n >Desfrutei um pouco \r\n \r\n Você comeu merda? \r\n \r\n >>27493670 \r\n Secundo duro. Estou curioso como a fornicação.
 Você tem sorte que o seu fetiche ainda é bastante 'normal', OP. E eu que tenho fantasia em transar junto com animais mortos e vísceras? Só contei isso uma vez para uma depósito bem danificada e com fetiches estranhos que conheci na internet, e ela nunca mais falou comigo.
 >>27493661 \r\n Esqueci de dizer, não sei se ela realmente não gosta. Foi a mesma coisa com os pés, quando eu falava sobre, ela tratava como algo estranho, não gostava nem de imaginar, uma noite ela pediu pra eu gozar nos pés dela, começou aí os footjobs. \r\n \r\n Sobre urina foi a mesma coisa, comecei a falar sobre isso apenas brincando sobre a polêmica do tweet do gibeiranaro, ela demonstrava muito nojo e desprezo, um dia, no banho, eu disse que precisava urinar, e pedi para ela se mover para o lado um pouco, ela segurou meu pênis e pediu para eu mijar na boca dela, foi aí onde começaram nossos golden showers. \r\n \r\n Sobre o peido ainda está em aberto, começou comigo mostrando o vídeo daqui >>27493558 e ela demonstrando um desprezo absurdo, hoje em dia peida em mim sem nem ao menos.
 >>27493689 
 >>27493689 \r\n Meus pêsames, anão, ter fetiches estranhos é um inferno mesmo, o medo de morrer sozinho sem realizá-los leva qualquer um à loucura, te entendo perfeitamente. \r\n \r\n Desejo toda a sorte do mundo para você, um dia encontrará alguém com seus gostos.
 >>27493689 
 Vocês saberiam explicar porquê gostam de scat? Alguma memória antiga?
 >>27493689 \r\n Por isso eu ainda frequento esse lugar.
 >>27493714 \r\n Posso tentar, anão. \r\n \r\n Desde sempre, sou apaixonado por bundas grandes, essa paixão se tornou uma paixão por bundas grandes e cus. Já tive fases em que passava horas e mais horas atrás de vídeos sobre cus, fisting, prolapse, double penetration, o mais básico pra quem está conhecendo essas coisas. \r\n \r\n Ainda na minha adolescência, há uns 10 ou 11 atrás, eu conheci o scat, foi aí que tudo desandou. \r\n \r\n Sobre memórias específicas, não consigo pensar em nada, talvez seja algum bloqueio da minha própria mente, não tenho certeza. Só sei que faria de tudo para conseguir ou me livrar deste fetiche de vez, ou me aceitar, minha mente anda um inferno desde que fiquei assim.
 >>27493726 
 >>27493726 \r\n Deu vontade de escutar U.D.R..
 >>27493734 \r\n Avião brutal do scat me causa paus no meu cu estranhos.
 Kek. Enquanto isso meu macho fez uma cirurgia na coluna quando era criança e agora não tem muito controle sobre o cu e a buceta, e já cagou duas vezes na minha cama e mijou umas 3, durante a fornicação. Nojeira do caralho. Se fosse apenas o visual eu não daria uma fornicação, mas o fedor me faz querer vomitar. \r\n Quer trocar, OP?
 >>27493697 \r\n >>27493661 \r\n Apenas se recusou a repetir a experiência e em uma das brigas ela afirmou ter nojo de mim, poucos meses depois terminamos. E eu já fiz tudo isso com ela também, meu caro. E ainda adiciono strapon e traps nunca chegamos a realizar o último . Scat foi muito além do tolerado. \r\n \r\n >>27493686 \r\n Sim. \r\n Gosto é muito melhor que o cheiro. \r\n É amargo com um adocicado no final, lembra um chocolate 80% cacau, mas com um retrogosto rançoso. 
 >>27493755 \r\n Que sonho, puta que pariu. Porém o que me deixa excitado não é a merda ou o mijo em si, mas sim o ato todo. Ver ela piscando o cu pra peidar é lindo, quase não me seguro só de imaginar ela cagando. O mesmo vale para o mijo, foi koshervilhoso ver aquilo saindo dela. Aproveite, anão, você é sortudo.
 >>27493757 \r\n Meu macho está querendo algo assim comigo, pediu para eu ficar de quatro para ela na próxima vez, e eu aceitei. Nós temos um combinado, eu faço todos os gostos dela, ela faz todos os meus, vamos ver onde isso vai dar. \r\n \r\n Sobre o retrogosto rançoso referido, consegue explicar um pouco mais? A experiência toda valeu a pena?
 >>27493755 \r\n Lembrei desse vídeo na hora, puta que pariu, como eu queria isso acontecendo comigo.
 >>27493757 \r\n >É amargo com um adocicado no final, lembra um chocolate 80% cacau, mas com um retrogosto rançoso. \r\n \r\n Gorfei.
 >>27493776 \r\n Fico impressionado na diferença das reações. Imaginei minha fruta na mesma hora, piscando lentamente o cu e deixando sair um pequeno pedaço de merda, o qual eu comeria no mesmo instante. \r\n \r\n Gozei. 
 Anões que praticam o scat, como é \r\n possível meter o pau na merda sem adquirir doenças venéreas?
 >>27493799 \r\n Você só pega doença se a cagona tiver a doença, chapa.
 >>27493799 \r\n >anão curte ser mijado, peidado, cagado \r\n >acha que vai lugar pra muh doencinha \r\n \r\n Porra, me ajuda aí.
 >>27493810 \r\n >ligar \r\n \r\n Fixado.
 >>27493806 \r\n M-mas e os coliformes fecais?
 >>27493815 \r\n Coliformes fecais são inofensivos, você já deve ter ingerido milhares deles e feijoada. Eles são usados como um indicador para saber se a água ou alimento estão contaminados, mas eles por si só não fazem nada.
 >>27493799 \r\n Anão, como disse antes, nunca cheguei a praticar scat com ela, mas já tirei um pouco de bosta escondida dela durante o anal, seja com o pênis mesmo ou com o dedo, e levei comigo ao banheiro após o DotA. Usei para me masturbar, cheira e até lamber o pouco que consegui, até hoje, nunca tive nenhuma complicação. Minha fruta é muito limpa, isso me deixa tranquilo.
 >>27493824 \r\n Ainda bem, anão. Esse era um dos meus medos, posso aproveitar a merda dela tranquilamente.
 >>27493810 \r\n Realmente, não ligaria de me adoecer se for pra enfiar minha cara no meio da merda, peido ou mijo dela.
 >>27493831 \r\n O que elas tomam pra cagar tanto assim? Caralho.
