 Quais formas vocês usam quando precisam logar em um computador com senha? Estou tentando acessar um HD antigo e não consigo lembrar da maldita senha.
 Aham… Antigo HD, né? Sei…
 Carece de informações. \r\n \r\n Elabore, por gentileza.
 Na audiência você disse que não conseguiu acessar meu fodendo hd com ruindows 10 com uma senha de quatro dígitos, você é um puta dum incluso, perito de bosta.
 Esse antigo HD tem quantos gigas, OP? \r\n Só por curiosidade…
 >>27491103 \r\n Imagine se o OP na verdade estiver te hackeando?
 Eu dou um jeito de pegar o HD, conectar no meu PC e acessar os arquivos me colocando como proprietário. \r\n \r\n >>27491103 \r\n Olha a paranoia.
 >>27491175 \r\n Oh, não, ele vai encontrar minhas fotos de gato.
