 É impressão minha ou os dias estão demorando mais para amanhecer mesmo não estando em horário de verão? Acabei de sair lá fora para fumar um cigarro, e ainda está completamente escuro, geralmente o sol só está começando a sair por aqui lá pras 6:50, quase 7:00. Algum anão está observando a mesma coisa em vossas cidades?
 Sim. Imagino que seja um sinal do fim dos tempos, falta pouco para a data limite! \r\n Em minha cidade costumava amanhecer mais cedo, são quase 07 da manhã e ainda está pitch black.
 Puta que pariu. Você fugiu da escola? \r\n \r\n Já ouviu falar em algo chamado solstício? E equinócio? Advinha, a terra tem um eixo de rotação inclinado e conforme ela faz translação pelo Sol acontece as estações do ano. \r\n \r\n Os dias são mais longos no verão, porque os raios solares incidem mais em um determinado hemisfério e vice-versa, logo no inverno os dias são mais curtos. Há até o exato dias onde isso atinge o máximo e temos o dia mais longo ou curto a depender da estação. Chama-se isso de solstício. E olha que mágico; isso coincide com diversos rituais/festivais em inúmeras culturas porque qualquer retardado percebia isso desde que o mundo é mundo.
 >>27494049 \r\n Mas anão… O OP acha que a Terra é plana…
 Parabéns, OP, você descobriu o inverno.
 >>27494079 \r\n Imagina quando ele descobrir que os dias amanhecem mais rápidos no verão? Daí ele vai descobrir o inferno.
 Tive a mesma impressão, a Terra deve estar girando mais lentamente ao redor do Sol, talvez haja uma mudança brusca no Equador junto à mudança dos pólos magnéticos, já aconteceu no passado, ficou conhecido por 'Dilúvio'. Estamos encomendados. \r\n \r\n Sei que poucos anões já se depararam com este material, é coisa antiga que divulgavam antes do Original existir. Enjoem. \r\n https://www.cia.gov/library/readingroom/docs/CIA-RDP79B00752A000300070001-8.pdf 
 >>27494049 \r\n Por que estás a insinuar que o OP não sabe disso? És retardado? Também, estás atrasado em quase 1 mês para tua tese burra, macaquinho. O OP percebeu algo que não percebestes. Dunning–Kruger em todos os campos. \r\n \r\n >>27494131 \r\n >material previamente proibido \r\n >cia.gov \r\n O que a fornicação?
 >>27494131 \r\n Q-que porra é essa?
