 Qual música você está ouvindo?
 Uma música (eletrônica) que eu mesmo estou fazendo. Está no processo final de produção, só falta uns detalhes, talvez mais um sintetizador, acertar a segunda build up e aí quebrar a cabeça pra mixar e masterizar e depois tentar mandar pra alguma label. \r\n \r\n O mais próximo do drop dela seria essa relatada.
 https://www.youtube.com/watch?v=7ZArZM4By44 
 https://www.youtube.com/watch?v=YbvrM6Nj2Ok&list=RD3SeQxEash0Q&index=5 


 Que musiquinha agradável, OP.
 Estou escutando o melhor álbum do João Gilberto.


