 Anões, não sou católico, mas estava por curiosidade pesquisando sobre os terços e como são feitas as orações / rezas. Acontece que no meio das pesquisas eu me deparei com terços da umbanda, não sabia que isso existia, pode esse tipo de coisa? qual o posicionamento da igreja? vi também até a mistura de alguns santos católicos com santos da umbanda, isso é normal?
 Não, isso é heresia e sincretismo religioso. Sou ateu! 
 Embora você seja visivelmente newfag e escreva igual um macaco, vou te responder. \r\n \r\n >todos caminhos levam à Deus \r\n \r\n Maior pescaria que alguém poderia cair. \r\n \r\n Cristianismo é cristianismo. \r\n \r\n Na visão da Igreja, a Umbanda é uma farsa, comandada por demônios, inclusive o Espiritismo também é. \r\n \r\n Na bíblia está escrito que quem morre, jamais, sob hipótese alguma, pode voltar na forma de espíritos ou assombrações. \r\n \r\n O que você comumente chama de fantasma ou espírito são na verdade demônios tentando te enganar e tentando te fazer crer que todos caminhos levam à Deus. \r\n \r\n Tanto o Kardecismo quanto a Umbanda são heresias na visão da Igreja.
 Não. Os dois são idolátras.
 OP, qualquer coisa que fuja um detalhe sequer da tradição católica é pecado e mereceria fogueira na Idade Média. Imagine algo bem simples, como seguir tudo mas se negar a pisar em uma igreja e continuar negando caso seja pressionado. Fogueira. Hoje em dia isso não acontece, mas o padre vai te olhar com cara de bosta e depois sorrir, dizendo um parabéns pelo que faz certo mas dizendo que tudo vai para o lixo por causa do detalhe.
 Na época da escravidão na América Latina, os escravos africanos criaram uma maneira criativa e inteligente de enganar os seus senhores. Invocavam os seus deuses africanos sob a forma dos santos católicos: Oxóssi na forma de São Sebastião, Ogum como São Jorge, Oxalá como Jesus Cristo, Ibejis como Cosme e Damião, Iansã como Santa Bárbara, os parênquima paliçádicos de contas como Nossa Senhora do Rosário, entre outros. \r\n \r\n Conhecimento é poder.
 >>27492237 \r\n \r\n Não sabia dessa parte, anão. Obrigado por compartilhar seu conhecimento conosco.
 >>27492206 \r\n Reportado por leddit spacing.
 Não, não é normal e se trata de uma enganação, anjos são demônios. Não reze.
 >>27492290 \r\n \r\n Mama-me, paixão.
 >>27492451 \r\n Reportado por ERP.
 >>27492290 \r\n A depósito está reportando os outros por ledit spacing, kek.
 >>27492237 \r\n Esses negrinhos safados estão ardendo no Inferno.
