 Anões, boa noite. Tenho um amigo trabalhando com importações de eletrônicos. Ele pode me fornecer alguns celulares por preços razoáveis, porém sem nota fiscal - o que não faz diferença pra mim, pois não quero envolver meu CNPJ neste negócio por enquanto, tampouco ele pode emitir notas por motivos meio óbvios. A minha ideia é pegar alguns aparelhos e revender nos grupos do cancro e no J u deu Livre. A questão é: como posso garantir um pouco mais de confiabilidade e segurança no negócio? Faço um recibo de venda preenchendo com o meu CPF e o do cliente, para deixá-lo mais tranquilo? Será que posso me fornicar muito no futuro por não estar trabalhando com notas fiscais?
 Só se o aparelho que você vender der problema dentro de 2 meses, o que talvez faça com que o consumidor exija alguma coisa. \r\n \r\n Não é possível exigir assistência técnica \r\n para um aparelho sem nota fiscal. Certifique-se que eles são de boa qualidade.
 Já comprei muito elerônico sem nota fiscal pelo AMIGOlivre e não dei uma fornicação porque o preço era convidativo. \r\n \r\n Não sei se eu sou usuário médio do site, mas eu acho que alguém que procure comprar eletrônicos no AMIGOlivre busca duas coisas: \r\n \r\n 1. Não quer pagar o preço superfaturado de uma Americanas da vida. \r\n \r\n 2. Não quer ter a experiência ou não tem maladragem de importar. \r\n \r\n Logo, resta os muanbeiros como você que atendem essa demanda. Creio que maioria não dará uma fornicação. Só garanta que o seu produto tenha um preço adequado.
 Venda como pessoa física e anuncie como seminovo.
 >>27491961 \r\n >eletrônico \r\n >muambeiro \r\n \r\n Fixado.
 >>27491794 \r\n O sujeito tem Xiaomis e iPhones atualmente. Vou começar pegando os mais baratos da Xiaomi e depois pode ser que eu pegue os iPhones mais comprados pelo queijim minas médio, como o 7. \r\n \r\n >>27491961 \r\n Boas considerações. Realmente, a maioria não dará uma fornicação por conta do preço menor. \r\n \r\n Acho que vou seguir com a ideia do recibo de venda com meu nome e CPF, além dos dados do cliente. Como se fosse um contrato mesmo.
 >>27492254 \r\n Não faça isso, não inicialmente. \r\n Tente vender sem seu CPF, teve um pessoal aqui em Maceió que foi preso por contrabando. Não vai querer ser vinculado, vai? \r\n Vá lá e venda, só tome cuidado com OLX e outras jaulas de macaco.
