 Dessa vez ele tomou na jabiraca, mais um processo pra conta. Não deveria ter brincado com o anon de la bandana.
 >processando por briguinha de internet \r\n O Meme é realmente patético, ele sempre fala que estão tentando censurar ele com processos, mas quando alguém faz uma piadoca com ele, já vai logo processando o cidadão. Deve ser uma merda ter o ego tão frágil assim.
 >>27494680 \r\n >misturando difamação que resulta em prejuízos com liberdade de expressão \r\n Não gostar do meme é uma coisa, ser desonesto é outra.
 >>27494680 \r\n Na verdade o último vídeo do Rafinha criticando o curso do Meme Moura, Mestres do Capitalismo, foi um fiasco total. Cheio de contradições e a hipocrisia ficou estampada no início ao fim do vídeo. Ele levou uma invertida épica no vídeo resposta do Ramiro.
