 Por que comida industrializada é mais gostosa do que comida caseira?
 Porque você tem soja em excesso, no cérebro.
 Glutamato monossódico.
 Porque você está acostumado a comer merda.
 Se você acha que é mais gostosa, é porque você já destruiu suas papilas gustativas e o seu olfato. É como quem acostumou-se a comer apenas comida com pimenta, e depois acha que qualquer coisa sem pimenta está sem tempero.
 Porque comida industrializada apenas junta todos os componentes gordurosos e químicas que ativam as áreas de prazer do seu paladar e cérebro. \r\n Comida caseira precisa de boa técnica para ganhar da industrializada sem apelar, se for saudável o desaparênquima paliçádico é ainda maior. \r\n Ah, e provavelmente porque sua mãe, aquela vagabunda, cozinha mal.
 Porque sua mãe é uma puta que só sabe cozinhar caralhos no cu.
 >>27490947 \r\n >aquela vagabunda \r\n >não sendo akela puta \r\n Vocês estão memando muito mal.
 >>27490958 \r\n Há um tempo atrás estavam banindo essa merda, então não arrisco mais. Mas obviamente pensei nisso, anão.
 Porque você é sub-humano e só come merda.
 Muito sódio e açúcar. \r\n \r\n Além de conservantes cancerígenos. \r\n Quer uma dica? Não são tão gostosos quanto você pensa, experimente passar um bom tempo só comendo comida de verdade(acho que hoje em dia é impossível), e depois volte a comer fast-food e outras porcarias, você irá perceber o gosto de merda. \r\n Aliás, dias atrás, depois de uns 4 anos sem comer doritos, fui inventar de comprar um pacotinho, juro que senti gosto de vômito(principalmente pela aparência daquela porcaria, ambos, vermelho e azul). 
 >>27490947 \r\n Comida caseira pode ser gostosa, mas nunca tão quanto a industrializada.
 >>27490932 \r\n Baseado e rivotrillado. Pelo menos mais alguém aqui entende.
 >>27490999 \r\n Obviamente, nem toda comida industrializada é gostosa também, eu por exemplo odeio McDonalds com força, mas BK é delicioso.
 Comida industrializada é figurativamente manufaturada para ser gostosa. Por isso até que faz tão mal.
 >>27490932 \r\n >>27491015 \r\n Também entendo esse fator. Aliás, o glutamato monossódico é o dá aquela sensação de insaciedade quando se come o macarrão, visto que a maioria contém.
 >>27491015 \r\n Eu entendo porém não concordo. Glutamato não é o segredo por trás de todo o lixo. O açúcar de cana e o xarope de milho tem muito mais influência.
 >>27491018 \r\n Baseado. Eu ainda aprecio o McDonald's mas eu só vou lá quando tem uma promoção legal, tipo esses dias que está tendo dois hambúrgueres clássicos por 15 b olsonaros. Do contrário, eu vou no BK.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, algum anão sabe se há alguma rede de fast food onde eles usam alface no lugar dos pães no hambúrguer? Isso aqui é o paraíso para quem está em cutting.
 >>27491403 \r\n Qualquer restaurante, até mesmo fast-food tira o pão se você pedir (devido ao pessoal intolerante) e te serve no prato normal. Se eles tiverem alface, é só pedir pra trocar, ou trazer o seu próprio em um potinho.
 >>27490932 \r\n Além disso doses cavalares de gordura saturada e açúcar.
