 Vale a pena fazer esses cursos gratuitos do senai? \r\n Sou um fracassado sem nada para botar no currículo. \r\n Me interesso bastante por mecânica automotiva.
 >é de graça \r\n >aprende uma profissão \r\n >possibilidade de novas amizades \r\n >ainda anda de graça no ônibus/metrô e paga meia em tudo por ser estudante \r\n >1/3 do período de uma faculgado \r\n \r\n Você não tem nada a perder.
 Não me lembro se eram gratuitos, acho que eram, mas na época havia me parecido que sim, e eles o jogam na indústria no final ganhando pouco . Ao menos digo isso me baseando na experiência de amigos que fizeram. No fim, esses mesmos amigos acabaram trabalhando com coisas que em nada pareciam com o que cursaram no SENAI, mas o mesmo vale para a maioria dos amigos (e para mim) que terminaram o ensino superior em exatas. \r\n \r\n A última vez que fui ver esses cursos, eles eram pagos e os melhores deles duravam dois anos. São gratuitos apenas para quem cursa o EM, OP? \r\n \r\n Se nenhum anão lhe responder satisfatoriamente, tente ir a algum lugar em que você queira emprego e perguntar lá quais os requerimentos para ser contratado. Também tente ir no SENAI e tentar falar com os que estão terminando o curso, assim você descobre suas respostas diretamente com quem está passando por isso na prática. \r\n \r\n Talvez também cursos breves para você se tornar um profissional autônomo seja melhor. Afinal, você pode se tornar um mecânico nível Severino sabendo coisas simples, necessitando apenas de uma garagem.
 >>27494040 \r\n >mas na época \r\n Ignore o 'mas'. Estou com sono e não sei o que escrevo. O que relatei já faz mais de dez anos.
 Vale a pena sim, compadre. \r\n Vai passar um, dois anos estudando com os cabeças de bagre para sair ganhando menos que o cabeludo dos brigadeiros.
