 O que te impede de cometer crimes aqui no Brasil, anões? Não digo crimes como ser traficante meia boca ou aviãozinho, mas algo que realmente dê dinheiro. Os anões são mais inteligentes que a maioria dos brasileiros, dificilmente seriam pegos.
 Falar é fácil.
 >Os anões são mais inteligentes que a maioria dos brasileiros \r\n Dê uma olhada no catálogo e apague seu parênquima paliçádico.
 Colocar a própria liberdade em risco, e talvez até a vida, não me parece a forma mais inteligente de conseguir dinheiro.
 A minha cor.
 Um crime que compensa aqui é assalto a banco.
 >>27494369 \r\n Compensa muito mesmo… \r\n E nunca que um anão daqui teria pelo menos contato com um assaltante de banco.
 >>27494455 \r\n Duplos duplos da verdade. Só não entrei no ramo ainda porque estou juntando dinheiro para investir no equipamento. \r\n \r\n >>27494483 \r\n >se alguns falharam, todos falharão \r\n Meua migo, cidades no cu do Brasil são muito vulneráveis. Eu conheço uma que te figurativamente duas viaturas, o banco não dura 3 meses sem ser roubado. Se o anão estiver disposto a desrespeitar as convenções de Genebra ele pode roubar um banco sozinho, mas a maioria aqui não é tão cruel assim.
 >>27494455 \r\n Depois de conseguir o dinheiro é só lavar e deixar rendendo. Nem precisa continuar roubando e consequentemente se arriscando.
 >>27494547 \r\n Não dá dinheiro.
 >consiga dinheiro por todos os meios possíveis de maneira ilícita ou não \r\n >se associe ao poder público de alguma forma \r\n >empreste dinheiro ou simplesmente faça acordos com vereadores, secretários ou até mesmo prefeito \r\n >quando estiver em uma situação mais favorável mude a escala de negociação para deputados e outros grandes empresários favorecidos \r\n >consiga dinheiro ao ponto de comprar tudo e a todos \r\n >enjoe nunca ser preso e construir patrimônio suficiente para infinitas gerações \r\n Isso no Brasil é o que chamam de empresário de sucesso.
 >Os anões são mais inteligentes que a maioria dos brasileiros \r\n Você realmente acredita nisso ou está pescando, OP?
 >Os anões são mais inteligentes que a maioria dos brasileiros 
