 Anões, perdi o emprego na metade do ano passado e desde então só faço alguns bicos que quase não pagam o aluguel e as contas (moro sozinho). Atrasei as faturas do cartão (desde então não paguei mais nada) e recebi esse e-mail hoje. \r\n \r\n Não tenho nenhum bem penhorável, quais seriam as 'medidas legais cabíveis' do sionista? \r\n \r\n 'Atenção, Anão. \r\n \r\n Após mais de um mês e inúmeras tentativas de negociar de forma amigável a sua fatura do cartão em atraso, informamos que caso você não demonstre nenhum interesse de resolver essa pendência, iremos nos ver no direito de tomar as medidas legais cabíveis para reaver o valor devido. \r\n \r\n Essa é a ÚLTIMA CHANCE que estamos dando à você de resolver esse problema sem constrangimentos. \r\n \r\n Para negociar, é só clicar no botão logo abaixo!'
 Eles bloqueiam sua conta do banco até ter valor suficiente para pagar.
 Você vai receber muitos e-mails de 'segunda chance', não se preocupe.
 Isso é e-mail do Meu Acerto, do Banco Inter. É só ameaça, eles não perderiam tempo e dinheiro processando um fodido que não tem bens penhoráveis.
 Se você não tem carro no seu nome e só um terreno, nem se preocupe.
 >>27499378 \r\n Isso mesmo. Fico com medo pelo que o >>27499372 disse. \r\n \r\n Ainda uso a conta corrente com frequência, sabe me informar se é um risco real? \r\n \r\n >>27499376 \r\n Eu até vou pagar tudo, mas no momento tá fornicação mesmo, valeu pela dica! \r\n \r\n >>27499471 \r\n Valeu, anão!
