 Já se questionou o motivo por trás da podridão moral endêmica no meio do cinema? Eu estava lendo Platão e tomei uma vermelhada repentina sobre isso: \r\n \r\n 'Sócrates - O homem moderado, ao que me parece, quando tiver de relatar, em uma narrativa, uma frase ou um ato de \r\n uma pessoa de bem, tentará expressar-se como se fosse essa \r\n pessoa e não se envergonhará de imitá-la, principalmente se \r\n tiver de reproduzir atos de firmeza e de sabedoria. Contudo, \r\n irá imitar menos vezes e com menor talento, quando essa pessoa \r\n tiver falhado, por causa de doença, de paixão, de embriaguez \r\n ou de qualquer outra situação deprimente. Porém, se tiver de \r\n se referir a um homem indigno dele, não irá querer imitá-lo \r\n seriamente, a não ser de leve, quando esse homem tiver realizado algo digno; e, ainda assim, sentirá vergonha, ao mesmo \r\n tempo porque não possui prática de imitar homens dessa espécie \r\n e porque lhe repugna modelar-se pelo tipo de pessoas que lhe \r\n são inferiores, desprezando-as em seu íntimo e considerando a \r\n imitação um mero entretenimento'
