 Por que nada 'sobrenatural' ou mistérios nunca são desvendados ou confirmados, é tudo sempre fulano ou sicrano que viu. Tudo é mentira? Aliens, criaturas, fantasmas, anomalias. Que mundo chato do caralho, o que custava existir apenas uma coisa sobrenatural. Eu não sou ateu, mas nenhuma religião conseguir provar nada concreto até hoje.
 >sicrano 
 >>27492421 
 >>27492445 \r\n \r\n KEK, sempre falei ciclano .
 É uma questão complicada, mas acredito que se é desvendado deixa de ser sobrenatural. James Randi carregava um cheque de 1 milhão de dólares e prometia dar o cheque para qualquer um que provasse que o sobrenatural existia. Quando ia alguém fazer algo inexplicável, ele alegava que por enquanto a ciência não podia explicar aquilo, mas não havia provas que era um feito sobrenatural, kek. Mas você ao menos pesquisou sobre a operação prato?
 >>27492497 \r\n Eu falo dos mistérios antigos como eu citei no post, é tudo nebuloso. A operação prato só teve fotos iguais aos montes que tinha antigamente.
