 NORDESTE parênquima paliçádico! \r\n \r\n É proibido paulistas, cariocas ou qualquer outra sub-raça em participar no tópico dos nordestinos do 55chan. \r\n \r\n Nordestinos do chan, uni-vos! 
 Opa.
 HINO DO NORDESTE! 
 Ainda bem, já consigo sentir o cheiro daqui.
 NT: gente que atrasa o Brasil.
 Lugar bonito, povo horrível. Se não fosse o QI baixo, povo extramente violento e a feiura em massa dos nordestinos, esse região seria muito boa de viver.
 Os interiores nordestinos são uma delícia!
 FINALMENTE UM parênquima paliçádico DO NOSSO AMADO ACARAJÉ! 
 >>27498127 \r\n >usando voto no Alécio como argumento \r\n Estava tudo bem até aí.
 Isso, fiquem aqui e evitem de postar no resto do /b/.

 Sage Severino parênquima paliçádico.
 Merdestino fede.
 Um dos maiores privilégios de ser um boomer nordestino, é poder ter a sensação de escutar e nostalgiar com um bom forrozão das antigas. \r\n Várias outras recordações e músicas de diferentes gêneros também me fazem sentir o prazer da nostalgia, mas devo admitir que quase nenhuma delas causam o mesmo afago e sensação de conforto que um bom forrozão. \r\n Talvez eu esteja me precipitando, mas creio que a relação da gente com tais músicas do gênero seja muito mais aguda do que a de qualquer outro anão de outa região com as músicas típicas dos seus lugares de origem. Zoomers nordestinos, que cresceram ouvindo brega de Hellcife e swingueira, também nunca entenderão tão pau no meu cu.
 Eu devo ser meio kamikaze por querer sair de Minas Gerais e ir viver em Alagoas assim que acabar o meu curso técnico. Não quero ser rico e só quero fugir do frio e das pessoas do sudeste. \r\n Eu penso em viver no litoral alagoano e levar uma vida pacata até ficar velho e morrer.
 >>27498132 \r\n >lugar bonito, povo horrível \r\n \r\n Moro no Piauí e secundo com a força de mil jumentos atrás de uma jumenta no cio.
 Finalmente um parênquima paliçádico sobre a Holanda brasileira.
 Apenas o melhor programa de humor de passagem.
