 Seria muito melhor se fosse um slice of life contando sobre os anos letivos em Hogwarts ao invés de uma grande punhetação do personagem principal.
 Reflita um pouco sobre a merda que você está falando. \r\n Eu nem sou fã dessa porra, mas a sua idéia deixaria pior o que já é meia-boca.
 >>27494170 \r\n As partes nas aulas e o cotidiano em Hogwarts, os jogos de quadribol e a porra toda, é tudo muito mais interessante que a história e os dramas do Harry. O mundo é muito interessante, mas é deixado para trás para focar num protagonista extremamente sem-sal. \r\n \r\n Naruto também sofre do mesmo problema. O Kishimoto criou um universo caralhudo e largou tudo pra ficar de punhetação Naruto-Sasuke, inclusive jogando secundários no lixo. Puta que pariu, eu odeio quando fazem isso. \r\n \r\n Eu pagaria pra ver um cotidiano simples em Hogwarts, onde o maior drama que ocorre é lidar com os professores e ir bem nas aulas. Seria divertido e bem comfy. Tenho certeza de que muita gente compraria a ideia também. Pena que a indústria nunca dá o que a gente quer.
 >>27494182 \r\n \r\n Quantos filmes ou livros você acha que uma história assim segurariam? \r\n Você quer basicamente assistir malhação com magia. \r\n \r\n Acho que te falta uma bagagem de construção de narrativa e arco dramático.
 >>27494212 \r\n Já assisti trocentos animes contando cotidianos escolares e nunca fiquei entediado. São obras com pequenos dramas cotidianos, onde a maior dificuldade enfrentada é ter esquecido a borracha num dia de prova ou perder as chaves de casa. \r\n Tendo um universo interessante, não é tão difícil criar uma narrativa cotidiana que não entedie o espectador. Se os japoneses conseguem fazer isso mesmo sem o uso de um universo fictício, quão legal seria um plot semelhante num universo fantástico bem criado? \r\n \r\n Mas como diz minha mãe, gosto é igual cu, cada um tem o seu. Se você quer arcos repletos de dramas e recheado de batalhas do protagonista, onde personagens secundários não são usados e o universo só é desenvolvido e citado quando convém ao personagem principal, o problema é todo seu.
 Op queria ver o Ron Wealsey sair correndo atrasado para a aula, com um fatia de pão na boca.
 >>27494261 \r\n >Weasley \r\n Arrumado.
 Queria um filme do ponto de vista do Lord Voldemort.
 Moefag.
 >>27494284 \r\n E com orgulho.
 >>27494182 \r\n É por culpa de gente como você que a industria se tornou essa merda. \r\n Kami-sama está punindo sua corja com fogo.
 >um mundo onde meia dúzia de jorges consegue dominar todo um governo apenas porque quer \r\n >um mundo onde o único local de resistência é uma fodendo escola \r\n \r\n Era muito legal ler Harry Potter quando criança, mas depois de adulto essa bosta não cola. Imagine que o pica grossa do C.V. descesse do morro pra dominar a porra toda com uns 100 favelados e conseguisse o controle do Brasil inteiro sem trocar um tiro com ninguém. \r\n Pior ainda é saber que a única esperança/resistência/frente de batalha é uma escola elitista por aí tipo Marista ou Bom-Jesus. \r\n \r\n O mundo que Rowling escreveu é uma completa bosta. Aquele governo mago não faz sentido algum. Não existem policiais, apenas uns 10 caçadores de recompensa (aurores) num mundo mago onde está cheio de gente suspeita, tipo nas partes obscuras do beco diagonal. Ainda mais levando em consideração que qualquer um, desde criança até adulto, leva uma varinha capaz de matar, roubar, enfeitiçar, iludir e o caralho a quatro. \r\n Nem precisa ter muita maldade no coração pra imaginar a quantidade de trouxa (ou até garotinha maga recém ingressada na escola) estuprada por aí, sequestro, estelionato, experiências inumanas nos trouxas ou qualquer outra bobagem por aí. Ir se inserindo de casa em casa, fazendo poção polissuco pra se passar por outras pessoas e sacando dinheiro em estrangeirots, sei lá. São tantas possibilidades pra fazer merda que é impossível acreditar que eles mantém a paz sem uma força policial investigativa e apenas mandado uma corujinha com uma carta repreendendo a pessoa. 'Apareça na sede do governo daqui um mês para te prendermos após um julgamento tosco'. Vá tomar no cu. \r\n Porra.
 >>27494322 \r\n >Imagine que o pica grossa do C.V. descesse do morro pra dominar a porra toda com uns 100 favelados \r\n E o arqui-inimigo do líder do C.V. é uma criança que sobreviveu um tiro de AR-15 quando bebê.
 >>27494322 \r\n Isso aí tem cara de anime da Trigger. \r\n Quando vão lançar?
 E se, e se… no primeiro livro o Voldemort conseguisse tomar o controle do corpo do Harry e tentasse implantar um regime fascista sobre os trouxas?
 >>27494322 \r\n >>27494325 \r\n >Imagine que o pica grossa do C.V. descesse do morro pra dominar a porra toda com uns 100 favelados e conseguisse o controle do Brasil inteiro sem trocar um tiro com ninguém. \r\n Pior ainda é saber que a única esperança/resistência/frente de batalha é uma escola elitista por aí tipo Marista ou Bom-Jesus. \r\n > Washington Pobre e a Boca do Juvenal \r\n >E o arqui-inimigo do líder do C.V. é uma criança que sobreviveu um tiro de AR-15 quando bebê \r\n Caralho, eu pagaria para assistir isso. O Selton Mello pode ser o traficante?
 O universo de HP tem bastante potencial enorme para ser algo tão pop quanto Star Wars, por exemplo. \r\n \r\n Pena que a escritora não sabe explorá-lo. Ela deveria permitir que outros escritores e artistas pudessem criar novas histórias e cenários e fazer um universo expandido. \r\n \r\n Até hoje, por exemplo, não tem um videojogo que prestasse de HP sendo que possibilidades são muitas. Desde MMORPG até um RPG complexo com craft de magia, poções, habilidades etc
 >>27494360 \r\n A única expansão que saiu nos últimos anos de Harry Potter foi a DLC da skin Hermione Frida e a sidestory do Dumblendore Homossexual. \r\n Sem contar na esquerdopatia da autora no twister.
 >>27494360 \r\n Enigma do principe é legal por ser mundo aberto, mas o problema é que é muito curto e somente o castelo. \r\n Seria legal se criassem uma dlc que desse para sair da escola e explorar o mundo mágico.
 >>27494368 \r\n Uma pena que estejam mais preocupados em lacrar do que em utilizar um universo cheio de potencial.
 >>27494322 \r\n >Nem precisa ter muita maldade no coração pra imaginar a quantidade de trouxa (ou até garotinha maga recém ingressada na escola) estuprada por aí, sequestro, estelionato, experiências inumanas nos trouxas ou qualquer outra bobagem por aí. Ir se inserindo de casa em casa, fazendo poção polissuco pra se passar por outras pessoas e sacando dinheiro em estrangeirots, \r\n As varinhas possuem detectores de feitiços. Tom matou os parentes e logo em seguida o ministério já estava lá. A mesma coisa com o pai do Dumbledore. \r\n Os magos em HP são totalmente vigiados pelo ministério da magia.
 >>27494373 \r\n Mais ou menos, eles possuem aqueles feitiços na varinha que caducam quando a pessoa faz 17 anos. Depois disso é uma baita especulação pela parte do governo, como nas vezes que o Harry foi acusado erroneamente ou estava apenas se defendendo e o governo não fazia ideia se era verdade ou não. Sem contar que nas investigações eles utilizavam uma magia pra ver os últimos feitiços lançados por aquela varinha e isso nem comprovava quem tinha sido o 'autor do disparo' apenas que a varinha tinha disparado. \r\n A real é que toda essa história é muito mal explicada porque nem a Rowling sabia o que estava fazendo e provavelmente não conseguiu expandir pra esse lado sem se contradizer, por isso esqueceu isso por completo. \r\n \r\n E mesmo se o que você disse fosse verdade, de que isso adianta se é só juntar uma gangue de mago maldoso e tocar o terror no puteiro? \r\n >ain, mas o governo viu \r\n E daí, caralho? Vão mandar a corujinha pra você ou mandar dois zé bocetas que é só você matar numa emboscada. Simplesmente não existe policia no Harry Potter fora os 10 aurores. Olha só como o Careca de Nazaré dominou a porra toda e mal precisou bater de frente com alguém. O sistema é todo falho, não faz sentido.
 Imaginem só garotinhas fofinhas fazendo coisas fofinhas em Hogwarts. :3
 >>27494412 \r\n >coisas fofinhas \r\n >uma jogando macumba na outra 
 >>27494360 \r\n Você ao menos sabe que tem filmes sendo feitos com a história daquele biólogo mágico lá? Se passa no passado. Acho que algo na década 40/50. Isso não é uma expansão?
 Eu só queria que os feitiços não fossem só 'pfiu', 'pow', 'pshiuuum' e 'tsssssssi'. Esse foi o melhor duelo no filme.
 Fornique-se essa merda, seu zé buceta.
 >>27494261 \r\n Perdi.
 Eu não tirei quádruplos. 
 >>27494428 \r\n É uma expansão, mas continua no mesmo gênero de ação/aventura dos filmes originais. Pra que ficar na mesma coisa? E essa coisa de se passar antes não importa muito, visto que a estética dos filmes sempre foi nessa pegada antiga. Legal seria ver como o universo ficaria no futuro. Ou então fazer filmes que se passassem numa das outras escolas de magia espalhadas pelo mundo ao invés de ficar numa masturbação britânica.
 >>27494414 \r\n KEK.
 >>27494444 \r\n Vitória, finalmente tirei 2².
 >>27494448 \r\n Realmente, você não viu o filme. O primeiro se passa nos EUA e segundo acho que na França ou algo do tipo (esse eu não vi).
 >>27494428 \r\n É uma expansão que não expande nada. Está quase no nível de uma fanfic canonizada.
 Único filme bom do HP é terceiro porque tem uma boa estética e uma história bem contada. Podia ser aquele diretor em todos os filmes.
 >>27494461 \r\n Sério? Eu só assisti descompromissadamente um, então nem lembro muito. Pra mim que se passava na grã-bretanha. Kek, agora perdi todos os meus argumentos.
 Mala Potter é chato para caralho.
 >>27494478 \r\n Calma, Malfoy.
 O admin é fã dessa porra? Porque só tem lacração nessa franquia de bosta.
 >>27494370 \r\n >jogando sem o mod que deixa a Hermione pelada \r\n Casual.
 >>27494448 \r\n Poderiam fazer um no Brasil. Cleyton, o faveladinho de 11 anos, recebe sua carta de admissão em Castelobruxo. Lá ele encontra Enzo e Cleydiane e juntos os três viverão altas aventuras.
 >>27494481 \r\n É sim, vide os coadores Grifinoria e sonserina.
 >>27494484 \r\n >castelobruxo \r\n Pior que esse nome de bosta é canon.
 >>27494489 \r\n >vou pesquisar sobre \r\n > building and grounds are protected by the Caipora \r\n Perdi.
 >>27494484 \r\n >cleydiane é morta por um tiro de fuzil .762 com uma bala anti-magia, por um policial sancto \r\n >cleyton fica maluco e morre tentando chupar o próprio pau \r\n >enzo se filia no PSOL bruxo e tenta grifinoriar o mundo mágico 
 >>27494322 \r\n Escutem esse analfabeto. Eu já era adulto quando o primeiro filme saiu e essa sempre foi minha impressão.
 >>27494504 \r\n >>27494489 \r\n ESSE CASTELO SERÁ MEU! 
 >>27494512 \r\n Pior que eu acho a estética de Castelo Rá-Tim-Bum muito caralhuda. O castelo mesmo é todo construído num Art Nouveau caralhudíssimo. O responsável pelo cenário merece parabéns.
 >>27494506 \r\n >maioria dos alunos passa o tempo fumando maconha \r\n >a escola é toda defasada com equipamentos datando antes de 900 \r\n >os professores não estão nem aí pra nada, só querem sugar seus dobrões de ouro do governo, alguns até são filiados ao partido do Voldemort \r\n >alunos transando pelos cantos, volta e meia uma aluna aparece morta depois de tentar fazer o feitiço abortivo \r\n >quase todo fim de semana tem festa no morro diagonal com direito a muita cerveja 'amanteigada' , loló de duende e o melhor que o funk-sertanejo bruxo pode oferecer \r\n >os mais tímidos ficam trocando corujas anonimamente comentando como homem polisuco é melhor que depósito de porra de verdade e trocando feitiços que animam desenhos pra realidade 
 >>27494512 \r\n Castelo Ra-Tim-Bum é melhor escrito que Harry Potter.
 >>27494550 \r\n >homem polisuco 
 >>27494512 \r\n >scq se isso fosse canon, Doutor Abobrinha seria o trouxa querendo dominar a escola de magia \r\n >mas ninguém acreditaria nele \r\n >um sem magia querendo fazer os outros acreditarem em bruxos \r\n >figurativamente o Sr. Crocker tupiniquim 
 Sempre achei Harry Potter um anime meio bobo.
 A realidade é que os bruxos não teriam chance contra os trouxas. \r\n A ciência avançou tanto que os bruxos nem ao menos entendem o que está acontecendo. Imagine se jogassem uma bomba nuclear em Hogwarts. Não sobraria pó sobre pó.
 >>27494608 
 >>27494608 \r\n Sem dúvida, imagine uns 20 militares bem treinados entrando nos colégios de magia, distribuindo bala e bomba pra tudo quanto é lado. \r\n Os bruxos não teriam nem tempo de reagir.
 >>27494707 \r\n Quem ganharia entre 20 militares motivados e Voldemort?
 >>27495050 
 >>27495050 \r\n Os militares.
 >>27494486 \r\n Eu sou tão desligado dessa merda que só descobri que isso era relacionado com essa bosta quando implementaram esses trocadilhos retardados.
 Concordo com o OP, a obra é mal escrita e um slice of life seria muito melhor. Por exemplo, ao utilizar um avadaquedavra o bruxo perde a alma, porém se matar com uma bola de fogo não, não existe lógica. \r\n \r\n Also, obra de uma escritora.
 Pelo pouco que eu sei (nada), parece que existe uma escola de magia no America do sul e isso é explorado no spin offs.
 >>27495350 \r\n De onde você tirou isso? O Avadakedavra só mata instantaneamente, não tem nada sobre perder a alma.

 >>27494322 \r\n O mundo deles não é militarizado porque não tem necessidade, a história dá a entender que os bruxos viviam em meio aos humanos em tempos antigos e por causa dos conflitos eles se viram obrigados a viver na clandestinidade, se fechando em um mundo próprio. Os cidadãos comuns não saem fazendo merda por aí porque seriam caçados e colocariam toda a comunidade em risco, além de estarem em clara desvantagem numérica e não estarem acostumados a interagir com os trouxas. Roubar também não faz sentido porque a moeda deles é totalmente diferente, no máximo os criminosos matam e torturam famílias de trouxas e os casos acabam sendo encobertos pelo tal governo deles.
 >>27495050 \r\n Cada tiro na carcaças dele destruiria uma horcrux.
