 >lurkar no chan não tem mais graça \r\n >joguinhos não tem mais graça \r\n >minhas bandas favoritas não tem mais graça \r\n >livros não tem mais graça \r\n >filmes, séries e desenhos cambojanos não tem mais graça \r\n O que caralhos está acontecendo comigo? Eu costumava gostar de todas essas coisas, agora nada disso me atrai. Ultimamente minha vida tem sido trabalhar e contar as horas até estar cansado o suficiente pra dormir. \r\n As vezes o tédio vem acompanhado por uma onda de ansiedade sem motivo nenhum. Costumo sair pra fazer caminhadas sem rumo pela cidade pra passar o tempo e me acalmar quando a ansiedade é muito forte. \r\n O pior é nos finais de semana, quando fico à toa o dia todo. Costumo fazer 5~6 caminhadas de mais de uma hora cada por puro tédio.
 Você virou adulto, mas não teve experiências de adulto e conhece apenas coisas de adolescente.
 Podia aproveitar esses momentos de caminhada para vender brigadeiros, OP.
 Isso pode ser sintomas de depressão, procure um psicólogo para falar sobre isso
 A obrigação de assumir responsabilidades de adulto, é o medo de ser julgado se você não o fizer.
 Você sou eu! \r\n \r\n Sinto que preciso ocupar a mente com outras coisas, porém não sei o que fazer.
 >cheguei da rua \r\n >jantei \r\n >criei esse parênquima paliçádico \r\n >nada mais pra fazer \r\n Acho que vou sair de novo. Ainda vou acabar levando um tiro de algum pardo por causa dessas caminhadas.
 Já liguei minha vida no modo automático faz tempo, OP. Dormir, ir para o trabalho, comer, dormir, nem vejo os dias e os anos passando, pelo menos não sinto mais dor.
 Se você acha que a vida se resume a esses divertimentos você está fodido. Enjoe a depressão.
 >>27498578 \r\n O que mais eu faço, então?
 Chegou o momento da sua vida que você precisa dos remedinhos, OP!
 Estou na mesma, e esta fornicação.
 Procure um trabalho para fazer durante os finais de semana também. Aprenda a programar e comece a contribuir para algum projeto aberto. \r\n \r\n A vida adulta é chata pra caralho, seus pais são pessoas desinteressantes porque a vida adulta é uma merda. O seu cérebro não funciona da mesma forma que fazia quando você era adolescente. \r\n \r\n É o opósito de tudo que eu queria, mas trabalhar e fornicar vadias são as únicas coisas em que eu ainda tenho algum interesse. Vadias suprem a necessidade social e o trabalho ocupa o meu tempo livre sem me deixar cheio de desgosto. Pratico esportes e vou na academia só para manter o meu corpo funcionando, leio alguns livros por ano só para não esquecer completamente os idiomas que eu falo. Não tenho interessse em porra nenhuma. Acordo todo dia esperando o mundo explodir.
 Pelo visto, a única coisa que não perde a graça é criar a mesma fodendo thread todo santo dia…
 >>27498645 \r\n >Acordo todo dia esperando o mundo explodir \r\n Gostei dessa frase.
 >>27498653 \r\n Perdi.
 Você trabalha com o quê? Trabalha quanto? Tem um senso de transcendência nesse trabalho (exemplo: tem algum objetivo maior que envolva seu trabalho? Algo que você vá se orgulhar no futuro?).
 Estou no mesmo barco, OP. E o pior de tudo é que agora eu não consigo me alimentar direito. Já tem dois dias que não sinto fome e não tenho aquele 'prazer' em comer ou encher a barriga. \r\n \r\n Ser adulto é uma bela merda.
 >>27498727 \r\n >Você trabalha com o quê? \r\n Trabalho no setor de compras de uma empresa. \r\n \r\n >Trabalha quanto? \r\n Segunda à sexta, das 7 às 17. Mas saio de casa às 6 e chego por volta de 17:30. \r\n \r\n >Tem um senso de transcendência nesse trabalho (exemplo: tem algum objetivo maior que envolva seu trabalho? Algo que você vá se orgulhar no futuro?) \r\n Não. Estou aqui apenas porque preciso pagar minhas contas e não consigo nada melhor.
 Você não tem ideia de quantos parênquima paliçádicos desses eu já vi postarem no chan.
 >>27498452 \r\n Caralho, que post subapreciado. Eu realmente parei para pensar, e talvez ESSE seja o meu problema. Não sou o OP. \r\n \r\n Mas o que são coisas de adultos?
 Vou lá fazer mais uma caminhada enquanto ainda tem algum movimento na rua. \r\n Até logo, anões.
 Sinto a mesma coisa, OP. \r\n A única diferença entre mim e você é que eu dou voltas de carro. Só assim me sinto bem e consigo relaxar.
 >>27498812 \r\n >Mas o que são coisas de adultos? \r\n Trabalhar e cuidar dos seus filhos. Não existe outra coisa que se encaixa – talvez fornicar vadias como foi falado no outro post. Felizmente, trabalhar encobre vastas opções. \r\n \r\n No fim do dia, ou você produz algo de positivo para as comunidades que você faz parte, ou você é um parasita. Isso vale para o chan, para a sua família, para a sua cidade e qualquer círculo que você faça parte. Membros que trabalham são mais felizes e bem sucedidos.
 >>27498863 \r\n Obrigado doutor.
 >>27498863 \r\n >mim e você \r\n Como é que chega internet na sua aldeia?
 Estou chegando na mesma situação. \r\n Antes tinha ambição no trabalho, lia bastante e me ocupava. \r\n Atualmente acordo, vou ao trabalho e lá permaneço como um zumbi. Chego, tomo um café e durmo. Acordo pra jantar, janto e depois fico no chan. Depois disso normalmente tento assistir alguma série, mas só durmo tomando Frontal. \r\n A vida é uma merda mesmo.
 >>27498965 \r\n Está certo, paixão.
 OP, acabei de voltar de uma caminhada na rua por conta da minha ansiedade. Te aconselho a procurar ajuda médica antes que seja tarde demais e caminhar sozinho também me ajuda um pouco porque é melhor do que ficar deitado na cama olhando pro teto. Kek.
 Caminhar é bom mesmo? \r\n \r\n Tenho chorado nos últimos dias e pensado em churrasco no banheiro. Não tenho dinheiro pra médicos.
 >>27498989 \r\n Vou caminhar daqui algumas horas também.
 Você só mencionou fontes de prazer, por isso está deprimido. Também tente parar com os carboidratos.
 >>27499025 \r\n Sim, correr em estradas vazias é melhor ainda. Leva a sua mente para outro mundo.
 >>27499025 \r\n Sim. Ficar sozinho no quarto escuro sendo consumido pelos próprios pensamentos é angustiante. Procure atendimento psicológico grátis por onde você mora. A não ser que você queira continuar na merda e não fazer nada pra mudar isso.
 >>27499026 \r\n Boa caminhada, anão.
 >>27498600 \r\n Vai pro mundo.
 >>27499025 \r\n É a única coisa que tem me ajudado ultimamente. \r\n Vou ouvindo música quando quero apenas esquecer de tudo e apreciar a paisagem ou sem música quando quero pensar um pouco e colocar as ideias em ordem. E ainda me deixa cansado e ajuda na hora de dormir. \r\n \r\n Melhor ainda se forem caminhadas noturnas.
 Aprenda a fazer alguma coisa, sei lá. Tente desenhar.
 >>27498965 
 >>27498440 \r\n \r\n Faça NoFap, anão. \r\n Melhor conselho no meio de tantos newfags.
