 E aí, anão? Arriscaria? \r\n Also, graças ao >>/$/ estou tirando 4k limpos no mês sendo NEET.
 Prove.
 Só arrisco investir no Tibia. Consegui fazer mais de 100kk gp sem sair do dp.
 O que caralhos está acontecendo aí, porra?
 E eu 25 milhões.
 Quanto foi seu investimento inicial? \r\n Pode entrar vendido.
 >>27495211 \r\n >Pode entrar vendido. \r\n Implicando. por quê? 
 Não sei.
 Essa fibonacci traçada igual seu rabo.
 Por onde começou? Com quantos bonoros? Sou memeconomista, mas não sei o técnico do mercado financeiro.
 Algum anão já ganhou dinheiro nessa merda? É pescaria? \r\n \r\n Fornique não, um mês e não vendi nada.
 Faça, você não tem nada a perder.
