 Quantos anos de chan você tem? \r\n >você deve postar com uma imagem \r\n >você deve postar com uma imagem \r\n >você deve postar com uma imagem 
 Vish, mais de 30.
 >>27493873 
 Newfag querendo conteúdo dos oldfags. \r\n Sábio e esconde.
 >>27493878 \r\n Meu irmão, vá tomar no seu rabo. São quase 4 da manhã. Eu te pedi pra postar alguma imagem da época do K? Não, seu konatão. Só perguntei há quanto tempo você está nessa latrina. Estou tentando gerar algum movimento por aqui, meu paixão. Vai tomar no centro do seu cu.
 >>27493884 \r\n Perdi.
 Sei lá, meu amigo. Nem sei como vim parar aqui. Acompanhei algumas raids e alguns acontecimentos históricos, mas não faço a menor ideia de quando cheguei nem como.
 Em imageboards nacionais? 7 anos. Mas eu já acesso o /pinto/ desde 2009.
 Quase 5 anos, sou newfag de 2014. Ainda vim por meio de uma panelinha do cancro, já conhecia imageboards desde 2012, em uma das raids de cp no Fukushima, eu entrei por curiosidade, mas não gostei de chans na época, postaram o link na panela em 2014 e aqui estou.
