 Se a sua rua não tem iluminação pública em LED, você é pobre e vive mal. Ledlets são puro lulz.
 A piada está em você, não tem iluminação na minha rua.
 Já trocaram as da avenida de baixo, logo vão trocar as daqui. Led clareia mais, de fato, mas o amarelado dá um ar nostálgico.
 Eu me imagino sendo assaltado nessas ruas de toda forma possível.
 Ironicamente, puseram lâmpadas de LED só nos bairros de macacos e subhumanos (como o OP), não onde os humanos civilizados como eu moram, que ainda usam lâmpadas de Sódio.
 Moro no centro de São Paulo, macaquinho. Eu estou a menos de 10 minutos de três estações de metrô diferentes e dois terminais de ônibus 24 horas que vão pra toda cidade. Fora Uber, que tem de monte em qualquer horário.
 >iluminação na rua \r\n \r\n KEK.
 Só no Brasil mesmo há uma preocupação gigante com iluminação, não que não seja sem motivos. As ruas do Brasil são superiluminadas, não tem nem comparação os subúrbios daqui com os subúrbios da Alemanha ou Japão, por exemplo. Esse monte de luz é uma merda, não apenas por expor a situação da segurança em nosso país, mas também pelo fato de atrapalhar o relógio biológico.
 Sempre odiei essa luz amarela. Feio, deprimente e ilumina mal.
 >>27499172 \r\n \r\n Nos subúrbios do Japão não vai ter um judeu escondido atrás da árvore esperando pra enfiar uma faca em você.
 Lampadas de sódio são aesthetic, as de LED não tem alma.
 >essa favela no fundo da primeira imagem \r\n Perdi para o seu complexo de superioridade, OP.
 >>27499129 \r\n A sua taxa de estrogênio está um pouco alta, anão. \r\n Minha rua nem tem iluminação, saio todos os dias de madrugada para correr, nem arruma nada. \r\n Nunca tive esse medo de ser assaltado.
 >>27499437 \r\n Ele deve ser manlet. Eu fecho com os ladrões e assaltantes no Bostil porque eles só roubam merdalheres e manlets sojados.
 >>27499118 \r\n Acho que essa merda deve ate diminuir o assalto aonde for instalado.
