 MBA em gerenciamento de projetos é pescaria? \r\n Sou memengenheiro.

 >>27499597 \r\n Já estou dirigindo, anão.
 Bump.
 Essa coisa sobre 'memengenheiro' é tão sério assim? Sou estudante de engenharia mecânica em uma boa faculdade, mas todo esse papo de uber ta me deixando meio desmotivado e até estou começando a pensar em concurso público.
 >>27499799 \r\n esta*
 >>27499610 \r\n Formado em qual uniesquina?
 >>27499799 \r\n Só para formados em uniesquinas.
 >>27499799 \r\n Verifique por você mesmo. Veja a situação dos recém-formados do seu curso. Acho que programas de trainee deve ser uma boa pra quem está cursando engenharia.
 >>27499854 \r\n >devem \r\n Fix'd.
 Sim, é melhor você estudar para tirar uma certificação PMP, um curso preparatório com boas referencias, mais estudo focado no livro da Rita Mulcahy você consegue a certificação no primeiro tiro. \r\n \r\n Se for fazer um MBA, faça algo que vai direcionar sua carreira para os próximos 3 anos, por exemplo, eu (anonimo), fiz Sistemas de informação, trabalhei como desenvolvedor por um bom tempo. Depois fiz MBA em Arquitetura de Soluções, hoje estou trabalhando com infra cloud, porem quero me tornar arquiteto cloud. \r\n \r\n Escolha boas instituições como a PUC, FGV e FIAP, o resto é lixo.
