 Mentoria é pescaria? \r\n Vos apresento Pierre Thomé de Souza! Sim, ele mesmo, descendente do primeiro governador geral do bostil. discreto, minimalista e pouco conhecido no Chernobyl, tem título de comendador, conecta políticos e empresários, e sua mentoria é uma das mais caras do mundo. Negócios com Árabes, Judeus, Americanos e Africanos, o cara é capaz de conectar você a qualquer pessoa do planteta. implantou o Uber, airbnb, soundcloud, e Spotfy por aqui. \r\n e Aí anões, para dar o próximo passo vc precisa de uma pessoa dessa ou pode construir seu império sozinho do zero? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vá mamar uma fornicação, analfabeto filho da puta.
 >confiar em um pardo 
