 Vou fazer um nofap e vocês verão o ALFA sair de dentro de mim e domar tudo que encontrar! \r\n \r\n QUEM ESTÁ COMIGO!? 
 Eu não. Fapar é o único prazer que sinto.
 Estou tentando evitar o fap, abri o foguinho e o pardoo ontem. Está fornicação. \r\n \r\n Depois que descobri a sessão de comentários com fotos no aliexpress, fornicou com tudo. Ver depósitos normies é tesão demais, e nos anúncios de biquinis as putas postam fotos a rodo. Puta que pariu.
 Esses sprites de pokemon são comfy pra caralho.
 Secundo o >>27493252 \r\n Já tentei parar de fapar, mas quando eu faço fico pensando 24h em muié e não me concentro em nada.
