 Existe coisa mais idiota que jogar essa merda que não seja viajar? \r\n \r\n >competição de quem tem mais sorte e pega mais boneco repetido 
 Essa merda vai morrer bem rápido. Podem anotar. Depois de um tempo enjoa, não há muito pra onde ir.
 Joguei bastante o Auto Chess original, achava divertido, até peguei rank alto. \r\n \r\n Quando saiu o Underlords fui dar uma jogada e não curti. TFT nem tenho vontade de jogar pois acho a estética simplesmente horrível.
 >competição de quem tem mais sorte e pega mais boneco repetido \r\n \r\n Se isso é verdade, por que estou pegando TOP 3 em todas as partidas, sendo que as três últimas foi em primeiro?
 >>27491462 \r\n Porque você é um sortudo de merda.
