 Quais os melhores filmes de fantasminha?
 >>27490357 \r\n Você gostou desse filme? \r\n >Quais os melhores filmes de fantasminha? \r\n De 'verdade' ou de mentirinha?
 Sua mãe no escuro.
 >>27490365 \r\n Eu baixei mas ainda não vi.
 >>27490366 \r\n Você está dizendo que mãe do OP é branca?
 >>27490376 \r\n Minha mãe é branca e muito gostosa.
 Sempre relatado.
 >>27490381 \r\n Cleydemison, por favor.
 >>27490390 \r\n Esse filme se encaixa perfeitamente naqueles charts 'O que eu esperava e o que eu tive'. \r\n \r\n Você assiste esperando sentir medo e tensão, mas, no final, acaba apenas sentindo duro. Eu lembro todo o hype que esse filme teve na época de lançamento. Foi um dos maiores do gênero desde a Bruxa De Blair( que é uma merda, diga-se de passagem), para, no fim das contas, acabar sendo mais um filme de drama do que propriamente de terror. Mas não deixa de ser um ótimo filme, ao menos na minha opinião.
 Porra, cadê vocês nas minhas threads de terror? Eu fiz uma no /b/ do real, uma outra no /tv/ daqui (onde só eu posto) e mais outra no falecido innerchan que teve menos de 50 posts em meses. Falei, inclusive, sobre o filme da pica relatada e deste aqui >>27490390 \r\n ;_; \r\n \r\n Vocês só tinham que lurkar.
 >>27490441 \r\n Pica relatada. Não sou o quotado.
 >>27490441 \r\n Esse filme era sucesso das locadoras.
 >>27490482 \r\n Cadê eu? Eu estou no Umbral, anão.
 >>27490505 \r\n Sem brincadeira, palhaço. Eu estou falando sério.
 >>>/tv/17565 
 >>27490507 \r\n Ok, estou em algo semelhante ao Umbral. É como se estive vivendo minhas memórias em forma de loop por um tempo extremamente logo.
 >>27490523 \r\n fix: longo.
 >>27490482 \r\n Eu já contribui bastante com a sua thread no /tv/ e em várias outras daquela board, trazendo várias pérolas subapreciadas do gênero e fazendo outras tantas análises. \r\n \r\n Também já participei em algumas threads bem produtivas acerca do tema que tivemos lá no finado Acarajé. \r\n \r\n Mas, vendo o nível de movimento atual do próprio /b/, você realmente acha que alguém ainda se aventuraria em checar as boards subsidiárias ou, ainda mais, postar com regularidade em alguma delas?
 >>27490527 \r\n O /b/ é o que tem de random, naturalmente a maioria do 'conteúdo' na board vai ser macaquice. Muita das vezes eu ignoro ou abro o /tudo/ para ver algo interessante. Eu sempre preferi chans menores para postar no /b/ justamente por isso, mas o diferencial do 55 é que as boards secundárias não são sarcófagos empoeirados como nos outros chans nacionais. Enfim, há uma thread no real sobre filmes de terror e o /tv/ daqui também cumpre bem esse propósito. O chan depende de nós, os usuários, caro confrade. Se ficarmos reclamando o tempo todo sem postar algo interessante, tudo continuará uma merda.
 >>27490498 \r\n Naquele tempo, começaram a aparecer vários boatos sobre histórias de aparições de fantasmas em fotos e vídeos e, para surfar na crista da onda, a mídia começou a forçar isso à exaustão. Lembro que tiveram várias reportagens do tipo no Faustão, Ratinho e Gugu. Se não me falha a memória, até o Fantástico entrou nessa brincadeira. \r\n \r\n Isso criou toda uma expectativa gigantesca com esse filme. Dizem que foram os próprios pasteleiros do marketing que começaram, antes do lançamento, a forçar as picas e vídeos para arrecadar com a bilheteria.
 >>27490628 \r\n Lembro vagamente disso, apesar de ser apenas uma criança de bosta quando o filme foi lançado. E o filme não é dos pasteleiros, anão, mas 100% tailandês. Já assistiu Alone, outro terror dos mesmos diretores? Dá para perceber que a fórmula é bem parecida, porém o filme é bacana. Outra película asiática bacana é de The Eye (2002).
 >>27490390 \r\n >>27490628 \r\n >>27490677 \r\n Also, acredito que essa série de reportagens foi devido ao remake americano do original. Estou vendo um trailer e tudo está vindo a mente.
 Alguns dos melhores filmes de terror não são assustadores, até podem ser, mas são sobretudo tristes, conforme mencionado por >>27490441 . Acho o Lake Mungo um caso similar, que é sobre os efeitos psicológicos da vagabundagem. Outro que acho bom terror e triste é Candyman.

 >>27490801 \r\n Patrício. Não preencha o campo de e-mail. 
 >>27490830 \r\n Estou com esse na minha lista desde o início do ano. Assistirei em breve.
 >>27490834 \r\n Vale a pena, inspirou SH.
 Otários.
 >>27490861 \r\n Meia dúzia de filmes também.
 >>27491076 \r\n Cale-se.
 Não é de fantasmas, mas é um dos melhores filmes orientais de Terror Sobrenatural. \r\n Eu só pude compreender esse filme em sua plenitude após reassistí-lo mais de uma década depois da primeira vez, onde o achei estranho, confuso e enfadonho, e vê-lo com outros olhos. Com os olhos de quem, assim como outros anões, já está preso no abismo do escapismo e apodrecendo lentamente na prisão da internet. \r\n Finalmente pude traçar um paralelo com a situação vivida por vários anões, presos a este recinto, interconectados por uma aura de fracasso, e ver que esse filme é uma mestrepeça, além de possuir uma atmosfera deveras imersiva. \r\n Infelizmente, eu sinto que muitos anões não compreenderão a profundidade desta obra.
 >>27491371 \r\n Aqui um joinha pela recomendação. É bom filme para screenshots.
