 Por que o Musk é tão estranho? Parece que o tempo todo na verdade é um deepfake e não exatamente ele.
 Porque ele é só mais um mentiroso.
 >>27497595 \r\n Esquizofrênico. 
 >>27497609 \r\n Draminado de bosta.
 >>27497611 \r\n Louco de bosta, volta pro hospício.
 Porque ele tem medo de ser humilhado publicamente, o Jeremy Clarkson destruiu a felicidade do Musk.
 Ele é o meu favorito entre os gigantes da tecnologia.
 >>27497634 \r\n O meu também, mas ele é bem estranho, será que ele é autista?
 Pessoas muito ricas costumam ser excêntricas mesmo, OP. Não sei o motivo.
 Por que ele não é humano.
 >>27497655 \r\n Por que você pode tocar o fornique-se sem dar uma fornicação pra nada.
