 Indo direto ao ponto: formatei o meu notebook (contra a minha vontade devido a um certo problema) e perdi muito material valioso. Preciso de ajuda de vocês, ir/b/ãos. \r\n \r\n Estou fazendo o possível para recuperar o que posso. Nesta thread: peço que dumpem todas as reactions que possuem e vossos vídeos também. Todos saímos ganhando já que compartilharemos material conosco. Quando digo material é coisa relacionada mais ao chan mesmo. Por favor, não me deixem na mão. Pepes, Wojaks, webms e mp4 variados (lolis principalmente), ratinhos, pasquales, judeus, enfim, tudo quanto é imagem e vídeo. Pagarei com o que tiver no meu alcance. \r\n \r\n TL;DR: Dumpem vídeos e reactions para um anão que perdeu tudo 
 Bump.
 Bump.


