 Por que trabalhadores de fast food são tão estúpidos? Esses filhos da puta nunca fazem meus pedidos direito.
 >>27490936 \r\n Gay.
 Nunca tive problema com eles, já pensou na possibilidade do problema ser você?
 Isso é óbvio, se eles não fossem estúpidos, trabalhariam com outra coisa. Acho que você também é um por não perceber isso por si só.
 Você é tão gordo que sua macroglossia está impedindo eles de te entenderem.
 >>27490964 \r\n Mas eu estou pagando, não tenho culpa se eles são retardados mentais.
 >fast food \r\n Plebeu recebendo serviço de plebeu.
