 Estão ansiosos para o lançamento de algum filme ou série? \r\n \r\n Eu quero muito assistir esse Midsommar, tem uma estética órinica muito bonita e vai se passar na fodendo Suécia. E diferente das outras Suécias retratadas, essa é 100% branca. Alguns críticos disseram que o filme é extremamente violento; \r\n Trailer: https://www.youtube.com/watch?v=1Vnghdsjmd0 \r\n \r\n Outro lançamento que promete é The Irishman, que terá o Scorsese como diretor e um elenco de peso. No filme terá Robert de Niro, Al Pacino e Joe Pesci. O único problema é que é um filme da Netflix, há enormes chances de colocarem alguma propaganda progressista no meio. \r\n Trailer: https://www.youtube.com/watch?v=gfr44G1KJmc 
 Só estou ansioso pelo fim da minha vida, rapaz. É só tragédia, uma atrás da outra, só quero paz, porra.
 OP, você… Assistiu o trailer do primeiro filme com atenção? Talvez seu inglês não seja muito bom, ou você realmente deixou escapar algumas coisas…
 >>27496885 \r\n Que coisas?
 Essas séries na Suécia são todas iguais, impressionante. Plot é sempre o mesmo.
