 Eu não consigo parar de pensar em Shingeki no Kyojin. \r\n \r\n Essa porra é boa demais, por Deus…
 Nunca assisti. A premissa me pareceu idiota demais.

 NIEEEEEMAND, DARF EIGENSIIIIIIINNIG
 >>27491053 \r\n A premissa só é descoberta bem depois, esta longe de ser um anime de titan.
 >>27491053 \r\n E é mesmo.
 O quão plebeu alguém precisa ser para gostar não ironicamente de uma história criada de um retardado para outros retardados?

 >porra é boa demais (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 The promised neverland é melhor.
 >>27491108 \r\n >mangá da Maria do Rosário defensora de demônio \r\n Como se não bastasse isso, ela ainda é imortal.

 >>27491136 \r\n Que merda é essa? Bloodborne mangá?
 Se matarmos o inimigo lá, seremos finalmente livres?

 >>27491213 \r\n Mas eles são o judeus, todos os eldianos declararam guerra contra a humanidade.
 >>27491231 \r\n Só porque a humanidade inteira queria os extingui-los, mesmo aqueles sem conhecimento algum do passado.
 Na primeira vez que assisti também fiquei assim. É tão boa que não parece anime, deveria ter sido uma série da HBO.
 >>27491231 \r\n O povo de Marley são os judeus, que com suas mentiras fizeram o mundo acreditar que os eldianos eram um povo maligno.
 >>27491255 \r\n >faz um literal pacto com o capeta \r\n >ain sou bonzinho 
 >>27491255 \r\n Mas ninguém realmente sabe do passado, a Ymir fez um pacto com o deabo em troca do poder dos titãs, e até agora o Isayama não se aprofundou no assunto.
 Vâ ler Berserk, OP.
 >>27491307 \r\n >um capítulo a cada era do jaguar 
 >>27491282 \r\n >>27491275 \r\n Essa é a versão ensinada por Marley. Vocês leram o mangá com a bunda? Fica claro que ainda é uma incógnita o que deu poder à Ymir, a versão de ter sido um demônio foi difundida por Marley.
 >>27491275 \r\n >>27491282 \r\n O poder dos titãs também foi usado para cultivar terras inférteis, construir estradas e pontes entre montanhas e trouxe prosperidade à humanidade. Os marleyanos envenenaram a humanidade e os próprios eldianos contra si, fizeram eles mesmos se aprisionarem em uma muralha e terem vergonha da própria história. E os poucos que vivem fora da muralha (rivotrillados) são tratados como párias.
 >>27491354 \r\n Os Eldianos que vivem dentro da muralha tiveram a mente apagada pelo rei Fritz, esquecendo a guerra e todo seu passo. Já os que vivem fora da muralha são doutrinados desde criança em acreditar que os Eldianos são demônios, portanto são inerentemente mals e devem ser segregados, com uma minoria rivotrillada.
 >>27491406 \r\n Todo seu passado*. \r\n Fix
 Imagine não conseguir parar de pensar em merda.
