 Anões, o que faço pra parar de procrastinar??Eu sei que esse termo foi inventado por preguiçosos para preguiçosos para justificar preguiça. Estou estudando física, matemática e química, que são as matérias que mais tenho dificuldade. \r\n \r\n Estou estudando física por Física Clássica, Matemática por FME e Química pelo Feltre. Quero tentar algum vestibular militar, e tô com uma meta de acabar as 3 coleções em 6 meses, que dá um mínimo de páginas por dia. \r\n \r\n Acontece que de manhã consigo acabar a quantidade de páginas de um livro normalmente, depois do almoço procrastino um pouco, uso como desculpa pra mim mesmo que estou de barriga cheia. Ainda assim consigo estudar até as 19:00, que é quando eu vou para a academia. \r\n \r\n Quando eu chego, estou esgotado e fico aqui no chan enrrolando um tempão, até que quando a vontade chega eu já estou com sono. \r\n \r\n O que faço pra parar de ser assim, anões?
 Pare de fazer perguntas idiotas como essa e estude. Pensar sobre parar de procrastinar também é procrastinação.
