 Recebi minha carteira de trabalho de volta da matriz hoje. Os macacos escreveram que eu era Técnico em manutenção de equipamentos de informativa. \r\n Eu trabalhei quase uma década com infra. Tenho graduação em infra. E agora, perto dos meus 30, parece que estou formatando computadores em alguma assistência técnica… \r\n Meu deus, quanta raiva. Fui de administrador de sistemas a técnico em manutenção de equipamentos de informativa. \r\n \r\n O que sera que posso fazer para tentar corrigir essa merda?
 Você pode tentar conversar com o RH da empresa ou com um advogado trabalhista, é possível entrar na justiça para pedir a retificação da CTPS, é mais comum do que parece. Na realidade você nem precisaria de advogado para esse tipo de processo.
 Pelo menos você não está sendo acusado de assédio e correndo risco de demissão por ferir interesses de uma panelinha de depósitos de porra dentro da empresa cujo você reclamou de não estarem fazendo seu trabalho e não cumprindo expediente completo ou faltando enquanto o chefe tirava férias e todo trabalho acabou sobrando para você. \r\n \r\n Depósito de porra é lixo, mas nunca pensei que isso fosse acontecer comigo.
 >>27490396 \r\n O problema é que a matriz fica em outra cidade. Basicamente estou em um datacenter com meia duzia de malucos que passam o dia girando a cadeira.
 >>27490410 \r\n >você reclamou \r\n Nada disso teria acontecido se você tivesse deixado as coisas pegarem fogo.
 >>27490410 \r\n \r\n Se as atitudes não estavam interrompendo o seu salário ou saúde, não tinha razão para interferir.
 >>27490423 \r\n \r\n >trabalho se acumulando \r\n >sou responsável pelo controle de frequência \r\n >sou responsável por relatórios semanais \r\n \r\n Então quer dizer que é justo fazer todo ou trabalho e mentir no controle de frequência para proteger depósito de porra? \r\n \r\n >>27490419 \r\n \r\n Claro que reclamei, todo trabalho sobrando para mim, nunca faltei um dia e meu trabalho sempre foi impecável, ou faria todo trabalho para não me fornicar e mentiria no controle de frequência para não fornicar elas, ou simplesmente reportava. \r\n \r\n A vagabunda disse que eu estava tentando ferra-la pois supostamente tentei assediar ela e ela não deu mole para mim.
 Volta lá e pede pra arrumarem. \r\n Se não arrumarem, advogado trabalhista. \r\n \r\n Ainda rola uma indenização.
 >>27490459 \r\n Se você era responsável, então fez a coisa certa. \r\n \r\n Also, que lugar do brasil que você trabalha que não tem ponto?
 >>27490459 \r\n Diga que você é gay, isso vai fornicar com a vadia.
 >>27490477 \r\n Completei 3 semanas e não queria bater de frente sendo que eu tenho um monte de coisa para fazer. Mas acho que é o jeito, já que definitivamente não foi esse o titulo da oferta de emprego que eu me candidatei. \r\n >>27490486 \r\n Isso não cola. Se o anão não mentiu até agora, ele não deveria começar e acabar piorando as coisas.
 >>27490483 \r\n \r\n Empresa que terceiriza mão de obra para prefeitura, o controle é feito por livros.
 É impressionante como isso é comum, e é sempre uma vagabunda que faz isso, malditos seres vís e mesquinhos.
 >>27490501 \r\n Quer meter o louco? \r\n Mete ela na justiça por calunia. Se ela não conseguir provar que você assediou ela, ela vai se fornicar e acaba limpando seu nome.
 >>27490497 \r\n Ah, achei que você não trabalhava mais na empresa. Relaxa que isso fica para o processo trabalhista que você vai entrar depois.
 >>27490518 \r\n Não, recebi minha carteira que estava na matriz para ser assinada. Não sei se falo isso agora ou se espero pelo menos o primeiro mês de experiência. \r\n Eu até que estou gostando do trabalho, já tinha estudado muito conteinerização e cloud, e finalmente vou ter a oportunidade de migrar servidores para a nuvem usando kurbenetes e outras tecnologias que enchem os olhos de empresas maiores.
 >>27490483 \r\n \r\n Também acredito que fiz, mas depósito de porra quando conta história eles acreditam automaticamente. \r\n \r\n Eu provei tudo que eu disse, mas a palavra da vagabunda sobre o assédio parece que bastou, amanhã a conversa continua e eu sei que ela não tem como provar, eu sei que não fiz, mas se eu for perder o emprego por isso vou fazer o inferno naquele lugar.
 >>27490565 \r\n >eu sei que ela não tem como provar \r\n \r\n Leia com atenção. \r\n Amanha você vai até ela, na presença do seu chefe e você vai dizer o seguinte. \r\n >Se você não confessar, aqui e agora, ter mentido sobre o assédio, irei contratar metade dos advogados da cidade e te processar por calunia e difamação e por danos morais e materiais levando em conta a possível perda de fonte de renda e exposição a situação vexatória e humilhante. E aposto que suas amigas não vão contar a sua versão quando forem lembradas de que o artigo 342 do Código Penal Brasileiro pune falso testemunho. \r\n >Os honorários serão pagos por você quando você não conseguir provar que eu te assediei. \r\n >Você sabe quanto custa a hora de um advogado? \r\n \r\n Essas 3 frases são suficientes para induzir um ataque de pânico. Qualquer pergunta que te fizerem, responda que foi aconselhado a não responder nada sem a presença
 >>27490548 \r\n >conteinerização e cloud \r\n Como estudou isso aí, anão?
 >>27490859 \r\n Eu comecei a fuçar com docker no primeiro ano dele (para min foi um achado, já que eu usava um notebook de 8 anos que não levantava 2 vm sem abrir as pernas). Infelizmente a adoção dessas tecnologias novas é muito lenta no interior do estado, mesmo quando contêineres e docker já era consolidado como 'o futuro da nuvem', ninguém da minha banda avaliadora sabia do que eu estava falando quando apresentei o TCC (fiz meu tcc sobe monitoramento de contêineres usando syslog, logfiles e a forma que todo mundo faz hoje em dia, que é mandar para o STDOUT e STDERR e coletar isso com o docker logs, com isso manipulei os logs com o logstash e mandei para um zabbix). \r\n Até recentemente eu não conseguia entender como aplicar isso no mundo real, já que o docker tem muitas limitações que praticamente te obrigam a fazer gambiaras para usar um grupo de contêineres como um servidor de produção. Mas tudo mudou quando conheci o kubernetes. Agora eu vejo a luz e o futuro.
