 SE EXERCITE AGORA MESMO! \r\n \r\n Façam como todas essas garotinhas fofinhas em Dumbbell Nan Kilo Moteru e se exercitem, anões!
 Quero um desenho chines sobre magrelhos virando gymfags e comendo trapzinhas japonesas.
 Ainda bem que mataram todos animadores desses desenhos.
 Ficaram com caras de 2D genéricas. Also, a cara de sonsa da professora é paudurecente.
 >>27495437 \r\n Também achei.
 Vai tomar no cu, Shinzo Abe.
 >garotinhas fofinhas levantando peso \r\n Nada mais ridículo que muié com calombinho. Só viado gosta disso.
 >>27495453 \r\n >não gosta de depósito só por ter calombinhos \r\n >me chama de viado \r\n E esse cuzinho branco aí, já deu hoje?
 QUER FICAR GRANDÃO? 
