 Vá até o subreddit \r\n >r/transtimelines \r\n E traga algo de lá!

 Vou encher voce de bala se continuar postando gracinha, filho da puta canalha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 


 >9 anos tomando hormonio \r\n >esse resultado \r\n Meeeua migo
 >Willem Dafoe rivotrillado 
 parênquima paliçádico de aberrações para desgosto geral.
 Deus do céu, como eu queria ser merderador pra martelar esses macacos logo no começo do super CÂNCER.

 >>27494106 
 >>27494108 
 >>27494110 
 >>27494110 
 Sempre perco pra essas aberrações. \r\n Você consegue ver a cara de fodido mentalmente em ambas as fotos. Mas consegue ver uma cara bem pior depois do tratamento, eles estão sorrindo mas com um olhar de morto por dentro. \r\n \r\n Ainda bem que eu não me deixei levar por essa merda e não sou um viadão, pois eu tinha tudo pra me tornar uma aberração apresentável, mas graças a Odin eu não sou tão fodido e influenciável a esse ponto. \r\n \r\n Antes falho do que isso.
 Caralho, a soja é mesmo uma obra do demo.
 KEK. \r\n Esse nunca vai deixar de parecer uma faxineira.
 >essa pica do OP \r\n \r\n Caralho, o que era pra ter acontecido ali?

 Acho que essas imagens quebram toda história de que isso é natural. Claramente todas as criaturas das imagens possuem doença mental.
 >>27494098 \r\n >why the long face? 
 >inc­els são doentes mentais e precisam de tratamento psicológico \r\n >a troca de gênero é algo normal que deve ser incentivado \r\n Esse judeu adora tapear os outros, impressionante.
 >>27494287 \r\n Você sou eu? Eu pensei exatamente nisso. O que a fornicação essa inversão de valores.
 >>27494255 \r\n >quebram toda história de que isso é natural \r\n Não, meua migo, não quebra nada, pois ela já é quebrada desde sempre. \r\n \r\n Veja, apenas repita o questionamento em voz alta: \r\n >um homem querer ser depósito de porra é completamente normal e natural \r\n Repita novamente, sinta os sons saírem de sua boca. \r\n >um homem querer ser depósito de porra é completamente normal e natural \r\n Consegue notar? A frase já sai quebrada, a própria constituição dela já é absurda. \r\n >um homem querer ser depósito de porra é completamente normal e natural \r\n Não é preciso mais nada.
 >>27494100 \r\n Senti pela mãe, da para ver a infelicidade de ter parido essa aberração.
 >>27494332 \r\n Não sinta, são justamente as mães que mais defendem essa merda.
 >esse parênquima paliçádico \r\n Perdendo tudo.

 KEK! \r\n \r\n Puro lulz, belo achado, OP.
 O travequismo é a evolução do MGTOW.
 aeHOOOOOO.
 É muito malabarismo mental para a pessoa aceitar isso como normal… Olha essas caras, essas fodendo caras, o cara tem que se manter tomando hormônio para ver se consegue manter uma cara escrota de viado, e dificilmente chegara em um nível aceitável. \r\n É aquela história da pessoa se acostumar na merda e ficar dando desculpas para aceitar aquilo como normal, aliás, até concordo com essa parte, se a pessoa aceita a merda e quer continuar nela, tudo bem, o que me deixa puto é querem convencer os outros que entrar na 'taxa dos 40%' é saudável. \r\n Eu louco com isso, eu louco.
 Então vocês não fariam ?
 Finalmente Mamma Bruschetta estrangeira.
 Até os chads estão virando linguiça. Perdi duríssimo.
 >>27494381 \r\n Em qual universo isso é chad ?
 O semblante de bicha já entrega la aberracion.
 Engraçado que 90% dos travecos desse subreddit tem o kit soyboy completo. \r\n Faz pensar.
 Puta que pariu, olha a merda que você traz pra cá.
 Engraçado, aqui no Bostil só a escória vira traveco, todos viram putas, lá nos EUA pelo jeito isso acontece com a fodendo classe média.
 >>27494381 \r\n Esse da segunda pica parece o K.
 A homem atual está sofrendo de emasculação total, eis a causa disso tudo. \r\n \r\n Esses dias eu viajando para o RJ fiquei boquiaberto ao realizar que tem vagões exclusivos para depósitos no BRT.
 Olha essas merdas, que horrível. O filho da mãe tem uma puta cara de macho já formada e acha que com hormônio vai ficar feminino. Não é por nada que eles se matam, o pequeno momento em que a cabeça desses seres mostra um pouco de razão é o suficiente para que eles vejam a merda irreversível que fizeram.

 Falhos tem 3 escolhas. \r\n 1-Se churrascam \r\n 2-Viram linguiça \r\n 3-Se tornam descolixos. \r\n \r\n Eu no caso vou me churrascar, e bem mais rapido e menos cansativo. \r\n Cansei de viver anões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A primeira pica é uma das maiores aberrações que consegui encontrar, a segunda pica é uma das 'melhores' que vi por lá.
 >>27494092 \r\n Ficou parecendo o Buffalo Bill.
 >>27494439 \r\n >esse segundo \r\n \r\n MEUA MIGO, ficou LINDA!
 É visível que são pessoas com transtorno mental. Gente que sublima a vontade de esconder um corpo no porão através disso.
 >>27494379 \r\n Porra, era um cara bonito. Se estragou.
 >>27494237 \r\n Porra, nada a ver esse maluco. Tiozão maluco da porra.
 Não sabia que havia tantos fãs do Laerte.
 >>27494095 \r\n Danificado.
 >>27494098 \r\n O viado foi bogpillado?
 Abra por sua conta e risco.
 Postem bonitinhas também.
 >>27494490 \r\n Você percebe que chegou no fundo do poço quando faria isso aí.
 É óbvio que tem muito caso aí de narcisismo extremo. O sujeito se adora tanto que se transforma em algo que não é humano.
 >>27494496 \r\n Porra, ficou muito bonitinha.
 >>27494431 
 >>27494099 \r\n Parece um travecão da minha cidade, só procurar no fatalmodel de guarapuava, paraná.
 >>27494503 \r\n >Reportar-te-ei 
 >>27494431 \r\n Perdi. \r\n Parece uma das criações do Junji Ito
 >>27494431 \r\n Perdi duro! A cabeça do sujeito parece um sapato.
 >>27494516 \r\n Sim anon, em outro lugar.
 >>27494431 \r\n >>27494098 \r\n O que fizeram com ele?
 >>27494436 \r\n Que tal a 4ª opção? Não dar uma fornicação pra nada e viver para si? \r\n Você é homoafetivo, amigo.
 >>27494379 \r\n Isso é uma peruca. Apoio esse parênquima paliçádico, assim os anões viadões e bundeiros perceberão que traveco bonito é exceção, 90% ficam como nessas fotos ou até pior (esses que postam fotos são os melhorzinhos/doentões).
 >>27494566 \r\n Esse cara tem um visual interessante. Ele parece um vilão de ficção com essas sobrancelhas.
 >>27494496 \r\n As 'bonitinhas' já postam em 99% dos parênquima paliçádicos. Os anões precisam de uma dose de realidade
 >>27494566 
 Nenhuma superou tecnomage, difícil achar algo mais aberrativo.

 >>27494590 \r\n This. O ser humano médio é muito podre, meu Deus. Veem DotA em tudo. \r\n Bando de hedonista nojento.
 >>27494436 \r\n Não faltam opções hoje em dia, animeviado.
 >>27494151 \r\n Isso dai é uma depósito de porra tomando T estosterona, macaco idiota.
 >>27494092 
 >>27494534 \r\n Muito amor.
 >sem nenhum neguinho \r\n Esse é o futuro do homem branco.
 >>27494439 \r\n Esse da segunda pica realmente ficou parecendo uma depósito de porra, mas não se esqueça que essa merda toda é muito recente. Ainda não vimos como essas aberrações ficam ao envelhecer tomando essa quantidade de hormônios. As depósitos de porra produzem muito estrogênio e um pouco de testosterona, mas liberam boa parte na menstruação. Eu quero ver quais serão os resultados deste experimento social judaico.
 >>27494702 \r\n Nunca saberemos. Eles nunca passam dos 40.
 >>27494585 \r\n A maior parte das pessoas não tem dinheiro e/ou tempo para investir na própria aparência. Se isso vale até pra gente que nunca transicionou e nem pretende, imagina pra alguém que precisa gastar por vezes o triplo com hormonização e afins? \r\n \r\n Beleza é só um produto comprável e um significador de poder como colateral dessa dinâmica. Se a existência de uma maioria feia em qualquer meio significa que não existe esperança pra ninguém, todos os meios (maioria e minoria) estão fadados à mais pura desgraça. Tem trans bonita e feia, tem gente branca bonita e feia, tem paixão bonito e feio e isso é muito mais complexo do que essa lógica limitada de falso realismo enviesado. Tente mais duro.
 >>27494496 \r\n Se você pensa que não vai chegar a puberdade e passar o carro nessa brincadeira, meua migo tenho dó de você. \r\n \r\n >>27494685 \r\n Do homem branco médio que pensa que festa no apê é verdade e que ser judeu é igual a ser católico. Qualquer um que é rivotrillado sabe que não deve comer nada que tenha soja, deve comer carne vermelha, ficar longe de tarja-pretas, vacina e comida pronta. Se possível comer orgânico. Quem não faz isso o único destino é esse mesmo. Lembrando que reddit não é amostragem porque lá só tem soyboy.
 >>27494743 \r\n Perdi com essa aberração tentando justificar a sua feiura.
 >>27494744 \r\n Perdi.
 >>27494337 \r\n Pior que é mesmo, é sempre a desgraçada da mãe que defende tudo que é errado. \r\n >baitolagem dos filhos \r\n >vadiagem das filhas \r\n >sonhos idiotas \r\n >Grifinoriagem 
 >>27494685 \r\n Boa parte dos gays são teutões, goy, não venha tentar implicar com os anons. Há travestis teutões que são aberrações mil vezes piores que essas.
 >>27494761 
 >>27494743 \r\n >A maior parte das pessoas não tem dinheiro e/ou tempo para investir na própria aparência. \r\n Vou te contar um segredo, vê se não espalha: \r\n GENTE BONITA NÃO INVESTE, NASCE 
 >>27494864 \r\n Ah sim. Pele hidratada e sem espinhas, cabelos sedosos e hidratados, dentes justos e simétricos e roupas de alta costura são definitivamente fatores extremamente genéticos.
 >>27494890 \r\n Não sou o quotado. \r\n Quem é bonito, é bonito até vestido em um saco de lixo. Gente naturalmente feia só consegue mascarar a feiura, digo isso por experiência própria.
 A Natureza é perfeita quando você sabe que quase 50% dessas criaturas se matam. Eu realmente acredito que há pessoas que nascem com a composição cerebral do outro genero e que a solução é um tratamento hormonal é para que se conserte essa composição pro genero correto, não que se incentive a doença a se desenvolver.
 >>27494439 \r\n Porra, fiquei duraço pela segunda.
 >>27494918 \r\n Josephine Skriver não duraria muito como modelo da Victoria's Secrets comendo fast food diariamente, negligenciando cuidados básicos como escovar os dentes e hidratar a pele, passando Kolene no cabelo e vestindo um saco de lixo.
 >>27494743 \r\n >Beleza é só um produto comprável e um significador de poder como colateral dessa dinâmica. \r\n Apenas não. A beleza é objetiva: \r\n Formas arredondadas igual a feminino. \r\n Formas retas e quadradas igual a masculino. \r\n A beleza é a forma que temos de nos aproximar de Deus, quanto mais belo algo é, mais próximo ele está da perfeição. \r\n \r\n Essas aberrações tomam hormônios com o intuito de se parecerem com depósitos de porra e na cabeça deles eles o são. A realidade é que boa parte desses degenerados começam a tomar hormônio já velhos, o que é tardio para ter alguma alteração significativa na estrutura óssea tanto facial quanto corporal. Suas formas continua quadradas, caso o fossem. Os que ficam bonitos e se parecem com depósitos de porra geralmente são os degenerados mais jovens, que ainda estão em processo de amadurecimento e não passaram plenamente pela puberdade. Porém, ao tomarem bloqueadores hormonais nesse período acabam por não desenvolver o falo plenamente e, uma coisa leva a outra, bum… micropênis. Isso não tem volta, companheiro. Qualquer um desses degenerados travestidos de depósito de porra podem parar de tomar esses venenos judaicos a qualquer hora, raspar a cabeça calva e voltarem a vida normalmente, já os jovens que adentram nesse mundo de perversão e química judaica não saem da mesma maneira: churrasco no banheiro, mutilação e problemas mentais são as consequências. \r\n \r\n Apenas em uma sociedade doente como a nossa algo do tipo é visto como normal . \r\n \r\n Aos homens que leram até aqui: \r\n A sua mais preciosa posse nesse mundo é a sua família e a sua família é o seu povo. Aqueles que compartilham do seu sangue, aqueles que compartilham do seu solo - onde os seus antepassados jazem enterrados - e por esse povo, pela glória desse povo, você, eu, nós, temos que lutar e nós lutaremos. \r\n \r\n Só que não devemos e não podemos esquecer de: \r\n Nunca aceitar essa degeneração como normal. \r\n Nunca deixar o mal criar raízes dentro de nossas casas \r\n Nunca perder a esperança. \r\n E nunca se desesperar. \r\n \r\n Tudo o que você acreditava até então não passava de uma mentira, mas, e daí? Todos esses anos observando o mundo como ele é serviram a você e a mim, muito mais do que qualquer filme romantizado de hollywood. Seja a mudança que você quer ver no mundo, anão. Faça a diferença, pois não há desgraça maior ao homem do que envelhecer sem antes ver com seus próprios olhos o que o seu corpo, mente e alma são capazes de alcançar através do principio da luta, disciplina e paciência. \r\n \r\n Ao contrário do que dizem por ai vida, liberdade e felicidade não cairão do céu. Tudo está enraizado e ligado intrinsecamente à sua força de vontade e esforço, e só serão conquistados por eles. \r\n \r\n Apenas em nós marcha a tradição, cultura e espírito channer politicamente incorreto e em nós está o futuro da chanosfera e nação brasileira. Ninguém virá para nos salvar além de nós mesmos, pois o anonimato e descentralização na inter rede é o que nos torna imbatíveis. A verdade sempre prevalece, não importa quanto tempo leve. \r\n \r\n O 55chan agora acorda de um longo sono depravado e nojento. \r\n NÓS ESTAMOS DE VOLTA. \r\n \r\n Não se esqueçam de que tudo postado aqui é apenas ficção e somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 >>27494743 \r\n A maioria só fica bem em fotos filtradas. Boa parte das depósitos de porra também. Confie em mim, eu conheço todas as exceções e trabalho ativamente pra manter a mentira viva (nos lugares onde estou ganhando pra isso). Sobre seu caso, acho que a imagem que você usou diz tudo, mas desejo que fique bem.
 >>27494890 \r\n Continue controlando os danos, viado asqueroso. \r\n Gente bonita nasce bonita, todo seu dinheiro gasto com enganações não faz você bonito, tanto quanto um desenho de porta numa parede não implica que dá pra abri-la.
 >>27494935 \r\n Essa vadia sequer é bonita, pelo amor, zé buceta.
 >>27495033 \r\n Nem você se leva a sério. etnonacionalista pan-europeu alternativo com inclinações socialistas. Vai comprar gás, Freya. \r\n \r\n >>27495084 \r\n Exato, bem como boa parte das depósitos de porra também ficam. Ou os gostosos do recinto. Ou praticamente qualquer outra pessoa existente. \r\n Gastam horas da vida mostrando como depósitos se escondem detrás de maquiagem pra se sentirem mais confortáveis com rejeição e esquecem que seguindo essa mesma lógica até sua conclusão toda beleza é falsa porque esse argumento pode ser aplicado a qualquer procedimento ou produção de fim estético. \r\n >>27495089 \r\n Por gentileza, defina enganação. E nem me venha com papo de natural quando toda nossa compreensão de beleza já é um subproduto contextualizado em compreensão social e portanto não pode ser reduzido a isso. Naturalização de conceitos é uma corrente baseada na conveniência de segregar o que você não quer compreender do que você idealiza ideologicamente no intento instaurar um consenso virtual de pureza tão não-natural quanto. \r\n Pela própria premissa tal compreensão já não poderia ser pura por ser produto de sistematização social. Você não assimila se vestir bem e ser magro com beleza por fatores biológicos. Você não se atrai por DotA cromossômico e sim pelos atributos perceptíveis de alguém. O próprio conceito de natural já não é natural, afinal é um conceito metafísico. \r\n \r\n The biological beauty is truly natural and divine.
 >>27494951 \r\n Você deve parar de tomar leite de soja para não ficar careca, conseguir ter uma barba de homem e não ter acne com 40 anos. \r\n \r\n Anão, você pode usar esse tipo de droga de forma eventual, como doping, para uma prova ou alguma entrevista de emprego muito longa. Mas fazer uso constante vai causar alterações permanentes e necessidades de mais e mais drogas para conter os efeitos colaterais dessas alterações. \r\n \r\n >>27495033 \r\n Duplos não mentem. Qualquer um que pensa que pode brincar de HRT na adolescência e não se churrascar no final, caiu na pescaria das depósitos danificadas.
 >>27495188 \r\n Volte para o /tr/, aberração! \r\n \r\n NÃO IMPORTA O QUANTO VOCÊ IMPLIQUE OU CONTROLE OS DANOS, VOCÊ MESMO SABE QUE ISSO É DOENÇA E NUNCA SERÁ ACEITO COMO NORMAL.
 >>27495188 \r\n Perdi com essa aberração. Volte pro leddit, abominação.
 >>27495188 \r\n >esse traveco delirando e cuspindo aids para todos os lados 
 >>27495188 \r\n >E nem me venha com papo de natural quando toda nossa compreensão de beleza já é um subproduto contextualizado em compreensão social e portanto não pode ser reduzido a isso. \r\n >subproduto contextualizado em compreensão social \r\n >compreensão social \r\n Nível de ginástica mental olímpico, já tem outro termo para construção social. Você não engana ninguém.
 >>27495225 \r\n >>27495235 \r\n C-calma, anãozinho. Sei que alguém machucou seu coraçãozinho, mas posso dar um beijinho para sarar. E infelizmente não faço parte desse meio, então não teria muito a adicionar ao TTTT. Mas obrigado pela recomendação, sei que fez com carinho.
 >>27495261 \r\n Você deve escutar essa voz na sua cabeça. Siga seus instintos e se mate.
 >>27494106 \r\n Faria os dois. 
 Curioso que os melhorzinho segue uma tendencia de pintar o cabelo de cores exíticas.
 >>27495089 \r\n Nem sou ele mas quem está controlando danos é você, kek.
 >>27495261 \r\n Espero que alguém enterre uma lâmpada no seu crânio, ser imundo.
 >>27495188 \r\n Tudo é fachada, anão. Porém você está se iludindo com uma mentira também. Você é um homem viado, pode botar peitos, cortar o pau, ficar até minimamente apresentável em fotos, continuará um viado. Não vai gerar descendência (e dê graças por isso, pai viado é um dos maiores traumas), tem grandes chances de adquirir AIDS e outras patologias graves (não por ser viado per se, mas por praticar DotA com trackpad, que é bem mais perigoso), terá um prazo de validade baixíssimo (ainda menor que uma depósito), não vai ter apoio na velhice, etc. Ciente de tudo isso, você tem escolhas a fazer.
 >>27495089 \r\n Fodam não, confrades. Já foram melhores nisso. Estão tomando sova de uma vadiazinha e apelando para ad hominem. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27495225 \r\n O verdadeiro controle de danos.
 >>27495188 \r\n Se você pegar qualquer uma das milhões de células do corpo de qualquer um desses pobres diabos que tomam hormônio e fazem cirurgias de mutilação genital para se parecerem com depósitos de porra, você verá que continuam sendo homens. Isso é conhecimento básico de biologia. XX e XY. \r\n \r\n A depósito de porra envelhece, mas antes de chegar a velhice é dotada do milagre da vida. Aberrações como você e seus amiguinhos doentes mentais tentam de maneira vã ser o que não são, se iludindo constantemente com palavras de reforço a essa mentalidade doente e disfuncional. Esse mundinho que vocês criaram não dura muito, ou o churrasco no banheiro leva primeiro ou a vida se encarrega de jogar toda a realidade na cara desfigurada de vocês de uma vez; \r\n Sem a possibilidade de gerar filhos, sem a possibilidade de se integrar socialmente e viver como uma pessoa normal, qual é o sentido da existência de tais criaturas tão miseráveis quanto esses garotos da soja estrogenados? Tudo no final das contas se resume a um grande culto sodômico, onde o homem é transformado em uma massa de carne com dois buracos: um para entrar o veneno químico e outro para se prostituir. Isso é tudo o que esses degenerados e vocês são e sempre serão: cus ambulantes. Seres tristes que vagam pelo mundo físico com apenas o objetivo de dar prazer e não terem prazer nenhum na vida, além das rápidas ejaculações estéreis. \r\n \r\n Rezarei pela alma de vocês;
 >>27495322 \r\n V-você se preocupa muito comigo, anãozinho. Meu coração fica quente com isso, de verdade. \r\n Mas não precisa se preocupar comigo, se preocupe com você! São tantas as casualidades que podem diminuir a expectativa de vida de alguém nesses tempos modernos. Deveríamos falar mais a respeito de acidente vascular cerebral, já que é uma das maiores causas de morte ao redor do mundo e é causado por algo muito mais frequente e assustador: sedentarismo. \r\n \r\n >>27495360 \r\n É bom saber que você se atrai por cromossomos! É um fetiche um tanto quanto interessante, mas não julgo. Gostaria de saber mais sobre. \r\n E infelizmente infertilidade é algo um tanto quanto comum para depósitos, e é uma pena saber que essas perderão a chance de estar ao seu lado por não serem biológicas o suficiente pra ti. Pessoas com má-formação cromossômica também são mais frequentes do que você imagina! Existem dezenas deles! Mas talvez você tenha espaço no seu coraçãozinho pra mais de dois.
 Alguém tem aquela pica mostrando a transformação do Batoré? Sempre perco para aquela merda.
 >>27495188 \r\n >esse malabarismo de palavras para se sentir bem com uma doença 
 >>27495389 \r\n >É bom saber que você se atrai por cromossomos! \r\n Errado. Me atraio por seres humanos, não por um cu ambulante sem função e sentido de existência. \r\n \r\n Obrigado por comparar travecos e estrogenados a deficientes com má formação. É exatamente isso que eles são, só que a deficiência deles é na cabeça.
 >esse parênquima paliçádico \r\n A humanidade foi um erro.
 Obrigado OP e todos os anões presentes. Observando essas imagens, perdi qualquer vontade de virar uma traveco. Eu já estava com a semente da tentação na cabeça.
 >>27495346 \r\n É uma pena que a moderação daqui sugue tanto, se não já teriam exposto a sua samefagueação, degenerado.
 >>27495188 \r\n >essa bicha atômica cagando no meu chan \r\n Puta merda, era o que me faltava, vai me obrigar a escrever uma parede de texto por nada, seu aidético do caralho. \r\n >Por gentileza, defina enganação. \r\n Fazer parecer ser aquilo que se reconhece como não sendo. Quem quer parecer ser bonito não é, a beleza é notável — não construida; até no processo de transmutação da arte do imaginário ao físico obedece essa ordem, já que o que há no mundus imaginalis é conhecido por presença, de maneira imediata. \r\n E só pelo fato de você confundir [unir] a beleza de uma pessoa com um vestir, já demonstra que você não sabe de merda nenhuma, já que quem vesti não se torna. Um homem feio pode vestir algo belo, a feiura dele não pode ser confundida com a beleza da roupa — o feio veste o belo, a própria declaração da situação impede qualquer consideração do tipo, como essa que você se esforça em fazer. \r\n \r\n A beleza do indivíduo não se relaciona com nada além do corpo, é na nudez que o homem é belo, pois foi na nudez que Deus o fez . E isso é muito simples de provar para quem é sensato e honesto, esta demonstração [do provar da falsidade da existência da beleza feita] repousa em duas premissas. Uma delas é auto-evidente, a saber, quando há conhecimento por meio da apreensão de uma forma na mente, deve ser uma forma mental cognoscível derivada de algo [externo] que pertence à espécie dessa coisa. Por exemplo, se buscássemos obter conhecimento de uma determinada espécie de uma substância, sua forma teria necessariamente de ser conhecida a partir dessa espécie, devido à impossibilidade de conhecer uma substância de seu acidente. \r\n A segunda premissa é baseada na reflexão, resultando na necessidade de que, para toda forma material, haja uma matéria específica disposta em relação a ela, e que não é possível que a forma seja inerente a outra que não seja ela. Como você sabe disso, aberração infernal, dizemos que a forma mental do que é belo, por exemplo, deve ser conhecida — com base no que você conhece de forma evidente — de uma espécie extra-mental [correspondente] por causa da impossibilidade, por exemplo, de saber o que o algo belo é examinando um algo feio. Com base no que você sabe através da reflexão, deve haver para essa forma mental de algo belo uma matéria específica disposta em direção a ela, de modo que essa forma possa existir nela. Se esse é o caso, [poder-se-ia perguntar] por que a mente não vê tudo belo quando a forma do algo belo é adquirida mentalmente, apesar de ser uma forma material inerente ao material especificado para ela, como é o caso de a forma extra-mental do algo belo, dado que absolutamente nenhuma mudança deve ocorrer entre eles de qualquer forma, nem formalmente nem de fato, nem materialmente. Portanto, é inútil dizer que a condição para ser belo [da forma mentalmente existente do algo belo] é a existência extra-mental, porque os concomitantes da quididade não podem ser separados da quididade, nem mentalmente nem extra-mentalmente. Se fosse possível que os concomitantes da quididade fossem separados da quididade mentalmente, seria possível separar a igualdade do conceito mentalmente existente, o que é um absurdo. Isto, da mesma forma, é devido à ausência de uma distinção entre a existência mental e extra-mental. \r\n \r\n A forma do que é belo que você implica ser uma forma mental é apenas 'mental' na sua fala, no discurso sojado, já que é na verdade uma forma extra-mental. Mas, na sua opinião de bicha doente, não há diferença entre a forma de algo belo que reside na mente e o resto das coisas que residem na mente, tudo é belo por querer que seja, apesar do fato de não dizer essas dessas formas — como as cores e suas misturas que residem na mente de quem tem, como a vermelhidão no sangue e o amarelo dos seus dentes de aidético — também são entidades mentalmente existentes. Por que essas coisas extra-mentalmente existentes e as formas extra-mentais do belo são mentalmente 'existentes' apenas porque compartilham ambas as coisas que são 'inerentes' na mente que constrói? A alegação de que existe uma distinção entre existência mental e extra-mental é claramente absurda. Portanto, é evidente que qualquer conversa sobre a existência mental é completamente impossível, e que uma pessoa com um intelecto sadio e entendimento correto não a afirmaria. Permitir isso seria como tentar impedir você de dar o seu cu imundo. O feio é feio, querer fazer do feio belo transladando o belo para o feio não é fazer uma coisa e nem outra, é apenas mentir — e certamente quem mente sabe da mentira que conta; o feio permanece sendo feio e o belo sendo belo, pois eles são por razão de suas realidades extra-mentais.
 >>27495389 \r\n Como eu já disse antes, desejo que você fique bem. Mas todo cuidado é pouco na trilha que você segue.
 >>27495468 \r\n Ownou.
 Transexualismo é doença crônica mental, deveriam colocar todos em manicômio e deixá-los ali até perecerem por completos.
 >>27495444 
 >>27495188 \r\n Cringe. \r\n >>27495468 \r\n Baseado.
 >>27495444 \r\n Belos triplos, anão. Isso mesmo, resista enquanto há tempo. Seja forte, amigo.

 >>27495530 \r\n >esse terceiro \r\n \r\n Me livre deste cálice, Jeová.
 Se quads, todos do parênquima paliçádico estão federalizados.
 >>27495549 \r\n Secundo.
 >>27495547 \r\n Funfact esses peitos 'da' Kalindra são próteses removíveis.
 O CHAN É DOS TRAPFAGS.
 >>27495555 \r\n Meua migo, perdi.
 >>27495553 \r\n Sugaria eles numa boa, hue.
 >>27495555 \r\n Não pode ser, estamos amaldiçoados.
 >>27495555 \r\n Desperdício de quads. Cometa sudoku.
 >>27495555 \r\n Rapaz.
 >>27495555 \r\n Se mate.
 >>27495555 \r\n BASEADO QUÁDRUPLOS.
 >>27495555 \r\n Belo e moral.
 >>27494496 \r\n Ele é branco, então a cara dele já era bastante afeminada.
 >>27495616 \r\n Está implicando o quê?
 >>27494817 \r\n Também já notei isso. Creio que tenha a ver com a quantidade enorme de teutões criados sem pai, e todos sabemos o que ser criado por mãe solteira/puta faz na cabeça de um homem.
 >>27495634 \r\n Que ele é branco, então a cara dele já era bastante afeminada.
