 Os anões estão acompanhando a série Swamp Thing ? Infelizmente a série foi cancelada sem nem ao menos e só terá a primeira temporada, mas vem tendo bons resultados de público e crítica. Quando começaram a lançar séries de heróis como Flash, Gotham e outras, eu tentei ver, mas são horríveis, por isso me afastei do gênero. \r\n \r\n Swamp Thing é diferente, assim como Doom Patrol, recomendo fortemente aos anões. Claro, não chega a ser uma master peça, mas é BEM interessante em termos de direção, fotografia, roteiro e atuação. Se tiverem sem nada pra ver, como eu tava, vale a pena dar uma olhada.
 Alguns resultados da série até agora.
 Os efeitos especiais são bons?
 >>27493898 \r\n Se está indo bem assim, por quê foi cancelado?
 >>27493906 \r\n Sim, anão. A série vai muito para o lado do terror/suspense com gore e os efeitos são muito bem trabalhados. Não parece nada de baixo orçamento, série merda de herói. O próprio Monstro do Pântano está muito bem, não é um bonecão de plástico, dá pra ver os brotinhos nascendo nele.
 >>27493917 \r\n Ao que parece, problemas burocráticos, foi cancelada logo depois do primeiro ep. Uma das versões é essa: \r\n \r\n O problema seria no acordo feito com a Carolina do Norte, estado norte-americano em que a série foi gravada. \r\n \r\n O jornalista afirma que o estado da Carolina do Norte prometeu uma devolução de US$ 40 milhões dos impostos que seriam pagos pela produção. O valor era a metade do que foi gasto com toda primeira temporada. \r\n \r\n Porém, por conta de um erro da documentação, isso não aconteceu. Ao fazer a correção, a produção da DC percebeu que veria US$ 14 milhões de volta, o que é uma grande diferença. Por isso, o Monstro do Pântano encerrou logo as gravações para não pagar mais impostos. 
 TORRENTS: https://rarbg.to/torrents.php?search=tt8362852 \r\n \r\n LEGENDA: https://www.opensubtitles.org/pt/ssearch/sublanguageid-pob/idmovie-755967 
 Also, eu até comprei as HQs com a fase do Alan Moore, dizem que a série nem chega perto da HQ, e eu já achei a série bem legal, estou ansioso para ler a fonte original. Vou até deixar os scans aqui: http://rapaduradoeudes.blogspot.com/2016/04/mdp-fase-moore-completa.html 
 >>27493940 \r\n Ah. Então você não sabe dizer o quão fiel é a série ao material original?
 Eu gostei bastante de Gotham, mas depois a coisa começou a deestrangeirolar e deixei de acompanhar. Meu ponto pra série é que conseguiram fazer um Pinguim bem sólido e carismático, que basicamente conduzia a série. O que faz sentido, visto que a graça de Batman sempre foram os vilões. \r\n Mas aí eu acho que a série quis se estender demais. Encheram muita linguiça, colocaram muita merda, muitos conflitos retardados… Poderia ter saído algo bom de Gotham. Fico com a sensação de potencial desperdiçado.
 >>27493918 \r\n >a série vai muito para o lado do terror \r\n Por favor, anon, me diz que não é terror do tipo sustinho. Se for, eu nem começo a assistir. Tô cansado de produções no nível de Anabelle.
 >>27493949 \r\n Posso falar pelo quadrinho. Não é terror de susto, até porque hq não tem muito disso. Está mais na atmosfera e coisas do tipo.
 >>27493953 \r\n Melhor assim. Fiquei puto com a série do Constantine querendo forçar terrorzinho barato.
 >>27493944 \r\n Pelo que li eles mudaram algumas coisas, mas foi bem adaptado, as mudanças foram vistas como positivas, a HQ é mais melancólica e a série foca mais psicológica, tendo como base a ciência. Mas pelo que vi, agradou todo mundo, tanto que não leu as HQs, como quem leu. \r\n \r\n Outra coisa, não precisa ser 100% fiel para ser bom, eu gosto de O Iluminado e nunca li o livro, também dizem que mudaram muita coisa. \r\n \r\n >>27493949 \r\n Não tem tando jump scare, o terror vai se construindo aos poucos mesmo, é a atmosfera do pântano. \r\n \r\n >>27493946 \r\n Concordo, anão. Quando lançaram vários pilotos, eu larguei Flash já de primeira, mas dei uma chance para Gotham, fornique sim Pinguim, mas parênquima paliçádicou muito superficial, muitos episódios, nem lembro onde abandonei, mas caiu muito essa série. Swamp Thing tá em um nível bem superior. \r\n \r\n >>27493955 \r\n Outra que abandonei, infelizmente. Na esperança de um dia a DC ou HBO pegar o Hellblazer outra vez. As atuações eram MUITO fracas, o cara nem podia fumar, aquela série foi um desastre.
 >>27493959 \r\n Sempre achei que o ponto de Hellblazer eram os monólogos e o Constantine lidando consigo mesmo, coisa que nem o filme muito menos a série conseguiram captar. Porra, ninguém compra Hellblazer por causa de poderzinho mágico e terror barato. \r\n \r\n Sabe se aquele filme da Justice League Dark ainda vai rolar? Queria muito ver o que iria sair. Eu estava esperando ansiosamente por ele e por Suicide Squad, que já vimos que ficou horrível. Caralho, eu fico muito puto com gente pegando obras boas e fazendo merda.
 >>27493965 \r\n Não sei como está Justice League Dark, confiava quando estava com o Del Toro, mas deu problema, acho que vai dar merda. É fornicação, anão. E agora Sandman na mão da Netflix? Puta que me pariu, só de lembra de Death Note. Pelo menos Watchmen está com a HBO.
 >>27493965 \r\n \r\n Eu assisti a animação de 'Constantine Cidade de Demônios' recentemente e estava muito fornicação. \r\n Se tratando dos desenhos da DC, são geralmente muito bem feitas.
 >>27493965 \r\n O desenvolvimento do Constantine durante os primeiros arcos do quadrinho original é sensacional. \r\n Recomendo fortemente a todos os anões.
 >>27493981 \r\n Nem me fala, eu coloquei The Flashpoint Paradox na sala, para todo mundo ver. \r\n \r\n >>27493989 \r\n Fala do origens? A Panini lançou o origens e o infernal e depois relançou os dois, mas teve um que no relançamento teve um volume a mais. Foi no origens?
 >>27493999 \r\n Acidentalmente a porra toda na sincronia.
 >>27493999 \r\n Na verdade, Hellblazer é muito bom até a edição #100, por ai. Depois que o Brian Azzarello tocou no argumento da história tudo fica muito, muito ruim e só volta a melhorar após a edição #250 (e olhe lá). \r\n O que salva as edições finais é porque tiveram os culhões de resgatar muitas coisas das primeiras edições (personagens, erros cometidos pelo Constantine, lógica das mágias, entre outras coisas). \r\n \r\n Se ainda não leu, realmente recomendo pelo menos a leitura até a edição cem.
 >>27494009 \r\n Vi agora, realmente relançaram com mais um volume, são 8 de Origens e não 7 como antes, também mudaram o papel. Vou correr atrás.
 >>27494012 \r\n Apenas uma trivia interessante e bastante curiosa para o parênquima paliçádico: todo esse arco do Origiens já havia sido público no Brasil em 1990, dentro do mini-gibi do Monstro do Pântano. Na realidade, das edições #12 à #17 desse mini-gibi você só encontra essas histórias do Hellblazer, nada de Pântano. \r\n Eu possuo elas e, caso goste de colecionar, recomendo ter também. Elas são bem legais e fáceis de achar em sebos online (e por um preço pequeno).
