 Estarei respondendo e argumentando com qualquer anão sobre qualquer assunto, com certa profundidade, até as 20:15. \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos.
 2500 reais é muito dinheiro?
 >>27490666 \r\n \r\n Em termos absolutos: sim. Isso é mais que o ganho médio de um profissional com nível técnico na maioria dos ramos. Porém, é uma análise muito simplista e deve-se levar em consideração o referencial mas sempre com a teoria do valor marginal em mente.
 O que é a vida?
 Qual é o melhor anime de todos os tempos?
 A falseabilidade é um bom parâmetro para resolver o Problema da Demarcação e o Problema da Indução ao mesmo tempo?
 >>27490727 \r\n \r\n Do ponto de vista biológico: nascer, viver, reproduzir e morrer. Mas claro que isso é uma visão simplista desse grande evento que é a vida. Desde os primórdios da civilização temos filósofos pensando sobre o que seria o sentido da vida, se seria viver mais ou de como aproveitar a vida melhor, etc. \r\n \r\n Pessoalmente, por ser estoico, acredito na ideia do Logos e que todos nós nascemos para algum propósito que nos é apresentado (cedo ou tarde). Cabe a nós aceitarmos e carregar esse fardo conosco até o fim da nossa existência. Ruim não é aquele que viveu pouco e sim aquele que não começou a viver. \r\n \r\n >>27490738 \r\n \r\n Boku no Pico.
 Acredito que o único jeito de acabar com o monopólio judaico sobre tudo seja destruindo tudo e impedindo-os de começar do 0. Para isso a sociedade precisa colapsar. Você concorda comigo?
 Como consigo um emprego? Tenho 0 experiencia e 22 anos.
 Qual a possibilidade de Jorge Jesus surpreender positivamente a torcida do Flamengo na partida de hoje mais que no último jogo?
 >>27490772 \r\n Parece difícil conhecer nosso propósito de vida, é algo completamente subjetivo. Quando você acha que o encontrou pode ser apenas uma emoção momentânea, ou algo que você resolve de bom grado adotar como norteador para sua efêmera existência. Como se dá essa descoberta? Um momento de epifania?
 Qual a sua idade, o que cursa/cursou, e qual seu autor favorito, anão oráculo? Admiro pessoas com o seu grau de erudição.
 Qual o interesse do fundador do eBay no Brasil e por que ele está gastando tanto dinheiro com essa merda?
 >>27490810 \r\n Perdi.
 >>27490764 \r\n \r\n Desculpe, anão, sua pergunta não fez muito sentido para mim. Estou familiarizado com o problema da demarcação e sei mais ou menos o que seria o problema de indução… Porém não entendi sua indagação. \r\n \r\n >>27490785 \r\n \r\n Apesar de adepto da ideia de que as vezes devemos destruir para construir, tendo a discordar de você pelos interesses por trás da sua teoria. Você postulou de uma maneira capciosa e, aceitando, assumimos que existe um monopólio judaico sobre tudo. Claro que eles estão por quase todo canto… Mas, seriosamente? Seria a alternativa melhor? Não creio… Prefiro lidar com alguém que quer apenas meu dinheiro do que minha vida por não concordar com os ideais dele. \r\n \r\n \r\n >>27490799 \r\n \r\n A maneira mais fácil seria indicação ou então trabalhar em algum lugar que seja de conhecidos da sua família. Assim você conseguiria o mínimo de experiência (uns 6 meses dependendo do seu grau de instrução são suficientes) para poder buscar outros empregos. \r\n \r\n Outra alternativa seria trabalhar voluntariamente em algum canto que você tenha extremo interesse (ou por um valor de uma bolsa, uma ajuda de custo). O fato de você estar disposto para aprender algo sem retorno financeiro pode ser interessante para o 'contratante' e, a longo prazo, você garantiria um emprego. \r\n \r\n >>27490819 \r\n \r\n Essa escolha pode ser feita por cada um de nós, como você sugeriu, ou então ela será escolhida para nós. Não tem escapatória. Um excelente indicador para isso é aquele momento onde ninguém mais, apenas nós mesmos, sabe o que é melhor para gente. Quando saímos das amarras que seriam nossos pais dizendo o que seria melhor ou pior para a gente (como se eles soubessem, até sabem mas de maneira bem rasa). \r\n \r\n Para tal escolha devemos treinar nossa mente para atingir um nível de consciência e manter abertas as opções para ter clareza e, sem medo do futuro, escolher/aceitar o que nos é mostrado/dado e carregar essa responsabilidade. \r\n \r\n >>27490810 \r\n \r\n Não sou flamenguista, mas acho que o último jogo foi bem surpreendente, com uma vitória expressiva. No entanto, o jogo de hoje é fora de casa, não é? Diria que tem grandes chances de surpreender positivamente são altas tendo em vista que o jogo é difícil mas o flamengo vem 'no embalo'. \r\n \r\n >>27490864 \r\n \r\n 29 anos, anão. Cursei memegenharia mecânica. E meu autor favorito é Lovecraft.
 O que define o 'ser' de alguém?
 >estarei respondendo \r\n >com certa profundidade \r\n Sim, claro.
 >>27490907 \r\n Como usar do estoicismo de maneira pragmática? Esse seu ideal de Logos tem alguma semelhança com a doutrina protestante de Calvino?
 One Piece, Hunter X Hunter ou Fullmetal Alchemist Brotherhood?
 >>27490887 \r\n \r\n A mesmo interesse de pessoas como George Soros. De maneira resumida, pessoas com dinheiro conseguem muito mais dinheiro em países desestabilizado. É mais fácil especular e multiplicar os ganhos dependendo do volume que você 'opere'. \r\n \r\n Financiar jornais, especialmente as 'mídias independentes alternativas' serve como termômetro para as tendências de mercado. Esses 'bilionários filantropos' não são burro, eles investem tendo em vista alguma compensação… Mesmo que seja a longo prazo. \r\n \r\n >>27490929 \r\n \r\n Depende muito da ótica que você veja, anão. Uma interpretação interessante é a de Heidegger, na obra dele 'Ser e Tempo', nessa obra ele vai contra a ideia adotada na filosofia existencial clássica. Com o conceito de Dasein, ele traz a ideia de que o 'ser-aí' é uma entidade com inúmeras potencialidades. Quando você vê alguém lançado no mundo, você vê inúmeras possibilidades para aquela entidade assim como sabe que ela está em constante expansão e contração. \r\n \r\n De maneira prática, estamos em um mundo de potencialidades e, ao mesmo tempo, estamos aberto para essas possibilidades. Por exemplo, uma pessoa que se diz 'chata', ela não é, ela se permitiu ser chata. Ao mesmo tempo, ela está aberta a possibilidade de ser mais chata ainda (expandir) ou deixar de ser chata (contrair) essa fluidez existe pois a entidade já está lançada no universo. \r\n \r\n >>27490944 \r\n \r\n Para o estoicismo é simples: exercitar e reforçar suas virtudes cardinais. Não ousar controlar as coisas fora da sua mente, treinar e reforçar o controle do que está no seu alcance, ou seja, o que está na sua mente. De tal forma que você sempre almeje até atingir a ataraxia. \r\n \r\n Não, anão, esse conceito de Logos é o conceito grego mesmo. Que tudo é natural e acontece de acordo com a natureza… Assim como tudo veio dela para ela retornará um dia. \r\n \r\n >>27490989 \r\n \r\n Fullmetal Alchemist Brotherhood, sem sombra de dúvidas. O sakuga nessa versão está impecável. Porém, ouso indicar-lhe Fate/Unlimited Blade Works. \r\n \r\n Agradeço aos anões que participaram. Em nenhum momento quis parecer boçal ou algo do gênero. Apenas fomentar discussões de assuntos aleatórios. \r\n \r\n Desejo uma boa noite a todos e espero que tenham, ao menos, se divertido um pouco.
