 NEPOTISMO THREAD \r\n \r\n Anões, sou estagiário de uma multinacional e estou em uma sinuca de bico. Vejam bem, entrei na vaga após passar em um processo seletivo intenso, onde provei minhas qualificações técnicas acerca de minha área de formação e acerca dos softwares a serem usados no cotidiano. \r\n Até então o setor contava com 2 estagiários, eu e um outro rapaz que já estava lá quando cheguei, contudo, após meus 6 meses (meu contrato foi renovado), o gerente decidiu ampliar as vagas de estagiários e colocou mais 2 moleques sem processo seletivo (o estagiário mais antigo e eu somos mais velhos em idade, 24 anos ele e 26 eu, já os dois novos são jovens, 20 anos e 21 anos). Eu gosto dos meninos, são meninos bons, porém descobri recentemente que os meninos são, um vizinho do gerente e amigo da família e outro sobrinho do gerente. \r\n \r\n A partir disso que chega o caso que me intriga: o gerente decidiu 'testar os estagiários', basicamente ele quer que nós 4 elaboremos um projeto inovador para revolucionar o setor e consequentemente a empresa, com a proposta de 'automação' do projeto, isto é: elaboração de um software que fará 50% ou mais do projeto automaticamente. Parece uma coisa boa, e é. Um dos estagiários, o sobrinho, entrou justamente numa vaga de automação, a qual ele está encarregado de modernizar e padronizar etapas e rotinas. Em suma, a proposta do gerente é claramente por um holofote no menino e fazê-lo brilhar. A incisão a qual o gerente está forçando o projeto desse menino é tanta que até o fodendo presidente da empresa passou a frequentar a sala e acompanhar as 'inovações' do menino. Isso acabou gerando um certo desconforto no setor, pois o menino não faz 'nada' de mais, tanto que, o fodendo coordenador (líder abaixo do gerente) deu um puxão de orelha nele hoje dizendo que quer ver ele inovando no setor, e não com bobagens (ele criou um jogo com inteligência artificial modo bonito que ele apresenta, porém eu programo também e sei que ele apenas copiou um código em VBA de uma vídeo aula e mostrou pra todo mundo no setor). \r\n Introduzi bastante a situação e ainda não falei do problema, eis a questão, os dois novatos não sabem nada, o sobrinho manja de programar, porém ele só faz o básico, ou seja, ele vende bem o peixe, mas nada além, já o vizinho tá meio estagnado ainda, porém já percebi que ele é extremamente lento e pega as coisas muito devagar, ambos não tem qualificação nenhuma para inovar, pois não sabem nem o que fazer. O estagiário mais antigo, por sua vez, não está nem aí para o projeto e só quer saber do salário no fim do mês (aparentemente ele é ricofag e tanto 'faz tanto fez' o estágio para ele), sobrando assim eu, sou extremamente rápido e nos últimos 6 meses que estou ali estive sendo treinado pelos 2 melhores funcionários do setor para fodendo substituí-los, pois um foi promovido e sairá do setor e outro se aposentou e irá embora ano que vem. O ponto é que eu sei exatamente o que o setor precisa, sei o que fazer, pois será uma macro complexa em VBA para o software padrão, sei como fazer e sei até o framework que será usado para tal objetivo (fodendo scrumban), framework tal que a empresa usa errado e tenho plena certeza que aplicaria de forma certa, pois já apliquei antes e funcionou. A ideia é tão boa que tenho plena certeza que o beabá dele será tão intuitivo que assim que os estagiários rotacionarem os próximos que entrarem conseguiriam tocar o projeto sem muitos problemas e assim levar a automação real do escopo da empresa em poucos anos. Digo isso com convicção pois antes de entrar no estágio fui diretor em uma empresa júnior e essa abordagem de gerenciamento faz a empresa júnior bater recorde de faturamento por volta de R$ 150.000,00, não darei o valor certo pois com ele a EJ pode ser encontrada no Google e não quero quebrar anonimato .
 Finalizando o post, ficou muito longo e não foi tudo de vez. \r\n \r\n Enfim, eu tenho a faca e o queijo, porém será que vale a pena eu dá-los aos dois novos estagiários? Pois tenho 100% de certeza que se eu dar isso a eles e fizermos uma apresentação A3 boa disso no mês que vem (temos 1 mês para elaborar a proposta do projeto) os méritos cairão nos dois apadrinhados. O gerente já deixou claro que nessa apresentação estarão presentes o presidente, alguns diretores, alguns outros gerentes e alguns outros coordenadores, ou seja, é claro que será uma exibição de seus pupilos para assim poder empurrá-los para os cargos de coordenadores que abrirão daqui a 2 anos, quando alguns gerentes sairão e os coordenadores serão promovidos, vagando assim seus cargos. \r\n Temo que se eu roubar a cena nesse dia, eu seja cortado para dar espaço aos pupilos, porém, se eu não fizer nada, os estagiários serão queimados e só os pupilos sobrarão, ou pior, os pupilos tomarão meus créditos e eu ficarei a ver navios. \r\n É a oportunidade que eu queria para crescer, vindo a galope para meu lado, mas tem esse obstáculo em meu caminho e seu eu não o passar posso perder uma chance de ouro. \r\n O que vocês fariam nessa situação? Alguém já passou por algo parecido? Neetfags, tentem se imaginar na situação e elucidem-me com alguma sugestão. Sou só ouvido e toda sugestão sensata, que não seja ilegal e que não envolva eu ser demitido é bem-vinda. Ainda tenho 1 mês para decidir. \r\n \r\n tl;dr tenho uma chance de crescer na empresa, porém a chance está ameaçada devido aos apadrinhados do gerente.
 >Nepotismo é um termo utilizado para designar o favorecimento de parentes ou amigos próximos em detrimento de pessoas mais qualificadas, geralmente no que diz respeito à nomeação ou elevação de cargos públicos e políticos . \r\n \r\n Não é, era só usar o google, macaco.
 >>27498414 \r\n Certo, está claro que o termo está incorreto. Segue-se a thread, consegue dar um pitaco? O que faria na situação?
 Não sei o que te dizer, OP. \r\n BUMP.
 >>27498530 \r\n Obrigado pelo bump. Eu postei no /escoria/, lá dura mais tempo a thread e parece que esse tipo de assunto emprego , é debatido lá de vez em quando. Até corrigi o o termo nepotismo que o anão grosseiro citou acima . \r\n \r\n Se quiser acompanhar, voltarei para ela mais tarde e aqui também, se ainda existir . \r\n \r\n >>>/escoria/65536 \r\n \r\n Espero que anão seja irmão e me aconselhem nessa empreitada. Eu quero fazer o projeto, mas se os indícios se concretizarem, sei que me arrependerei por não ter o reconhecimento caso ocorra.
 Não dava pra resumir essa caralha? \r\n Quero ajudar, mas a preguiça de ler tudo é maior.
 >sou estagiário \r\n >gerente colocou 2 amigos na empresa como estagiários \r\n >quer que os estagiários se unam para fazer um projeto inovador \r\n >2 amigos não tem condições de inovar pois não sabem o que inovar \r\n >eu sei o que inovar e tenho condições fazê-lo \r\n >temo fazer o serviço e os 2 amigos do gerente ficarem com os créditos \r\n \r\n Basicamente isso, bem sucinto. O que você faria? Caso não inovemos corremos o risco de sermos cortado da empresa, isto é: os amigos ficam e os não amigos saem.
 >>27498588 \r\n Esqueci do quote. \r\n \r\n >>27498627 
 >>27498627 \r\n Ficou mais fácil. \r\n Tente sabota-los, mas de forma bem discreta, quando você estiver com os colegas de trabalho, não perca a oportunidade de instigar as pessoas a falar mal dos estagiários, aproveite essa chamada de atenção que um deles levou.
 >>27498671 \r\n Observação: instigue as pessoas, deixem que elas falem mal, mostre alguns erros dos estagiários, mas não saia falando mal deles, deixe que os outros falem, entende? \r\n A opinião dos outros vai ser o combustível que vai queimar a imagem deles.
 >>27498671 \r\n >>27498690 \r\n Não sei se isso é uma coisa boa, pois, veja bem: não faço mal a ninguém que não mereça, os dois são rapazes bons, não creio que eu deva fazer isso de graça. O vilão aqui estou induzindo, pois até então nada de concretizou, são apenas pontos que liguei e me fizeram chegar a essa conclusão é o gerente, que tem a possibilidade de cagar no pau e me fornicar. Porém, acredito que essa 'queimação' de imagem irá ocorrer sozinha, pois comparados a mim e ao outro estagiário antigo, eles são muito fracos e o coordenador, que tem como interesse máximo tocar a produtividade do setor, já está demonstrando insatisfação com a situação também vi outros colegas comentando baixo sobre o caso e tirando sarro , ou seja, claramente estão vendo que está rolando uma panelinha ali, e isso os está incomodando já, sem eu fazer nada de ruim. \r\n Tem alguma outra sugestão que não envolva eu sabotá-los intencionalmente? Caso o projeto aconteça, eu pretendo criar indicadores de desempenho, e creio que eles mesmo se sabotarão nisso.
 >pupilos tomarão meus créditos e eu ficarei a ver navios \r\n É isso o que vai acontecer, trabalhe sempre com a pior hipótese.
 Anão, você não está em um ganha-ganha, você está em um perde-perde. Você é só burro de carga dos apadrinhados e mesmo que leve o projeto nas costas, eles vão eleger os queridinhos como novos talentos por serem exatamente, mais novos . Eu não quero ser pessimista, mas o único jeito de você sair por cima dessa, é arrumar emprego em outro lugar, durante o projeto, sem avisar na miúda. Quando fechar a vaga, peça 1 semana de buffer ao seu futuro-novo patrão e convoque uma reunião para informar o antigo. Antes ir para algum lugar que você ganha menos e tem mais chance de crescer, do que ganhar bem e ser, figurativamente, pisoteado por conchavos onde qualquer novo funcionário vai ser treinado para ser seu chefe. Boa sorte.
 Eu quero escrever como você, qual o caminho?
 >>27498773 \r\n Samefag aqui, also você pode propor uma negociação. Inventar que a proposta que você tem é maior, mas que não gostaria de abandonar o projeto, pois tem muitas idéias concretas e que gostaria de implantar você mesmo, com a ajuda dos pupilos, mas deixando claro que você é o responsável. Se nada der certo, você segue adiante e vai ganhar menos na outra empresa e não fica como blefe. Situação assim é comum, mas não deixa de ser a fornicação.
 >>27498775 \r\n Terminar o ensino fundamental é um bom começo, Enzo. \r\n Não sou o Op.
 >>27498870 \r\n Chupa meu pau.
 >>27498762 \r\n Pois é, sempre trabalhei assim, mas dessa vez estou em uma situação onde não consigo ver vantagens. Sou claramente superior a eles em todos os aspectos, não acho justo esse jogo. \r\n \r\n >>27498773 \r\n Eu sei, esse termo de poker é muito bom, vem a calhar perfeitamente com a situação. Estou cogitando a ideia de arrumar emprego em outro lugar, porém, para um estágio, eu ganho muito bem e minha efetivação é certa, já que estou sendo treinado para o cargo do funcionário que se aposentou. Estou planejando a seguinte jogada: \r\n \r\n >seguir com o pré projeto e elaboração da proposta como se nada de ruim fosse acontecer \r\n >me qualificar ao máximo na empresa estou fazendo cursos da área que a empresa oferece de graça \r\n >farmar dinheiro não crio dívidas e guardo 30% do salário todo mês \r\n \r\n Já tenho 1 indicação em uma empresa do ramo petrolífero devido aos contatos que fiz na empresa júnior, com a carga que adquiri na empresa atual sei que serei muito mais valioso a eles caso queira ir para lá já fui convidado, mas recusei pois preferi a vaga na multinacional . Caso dê errado, posso voltar aos processos seletivos, finalizei vários processos e optei esse que estou pois é a área é mais alinhada com o que eu buscava fazer minha engenharia mesmo, e não ser um engenheiro de produção disfarçado . \r\n O que você acha dessa abordagem? O ruim é que não consigo ver uma maneira de não atuar no projeto, não quero fazer nada nas coxas, mas também não quero ser putinha e fazer o serviço para os outros. \r\n Also: o coordenador é um baita profissional e foi ele quem me pôs lá dentro, gostou de minha qualificações e é super gentil comigo coisa que não é com os outros estagiários , se dependesse dele eu crescia lá, mas depende do gerente e isso é complicado, ele não interage muito com a equipe de forma positiva. Não queria deixar o coordenador na mão, mas parece que terei que deixar. \r\n \r\n >>27498775 \r\n Obrigado, nunca me falaram isso no chan, só me chamam de macaco e sou mesmo . Uma dica? Praticar é um bom começo. Faz mais paredes textos, por exemplo. \r\n \r\n >>27498857 \r\n Pois é, mas o gerente está nem aí, e meio complicado alcança-lo para uma conversa. Eu poderia relatar isso ao coordenador, mas ele também está de mãos atadas nesse cenário. O showdown será na apresentação da proposta, lá eu poderia brilhar, mas todo esse empecilho está por trás e isso fodo tudo. A única maneira que vejo de sair por cima na apresentação é o fodendo sobrinho ser humilde e passar a bola para mim quando ele for falar, assim demonstrando que a mente foi eu e não ele, como será o pressuposto no circo que o gerente está armando, mas isso é esperar com a boa vontade dos outros e não conto com isso, pois uma coisa que aprendi que as pessoas são gananciosas e assim que estiverem com o poder na mão não soltam ele facilmente. Como sigo Cristo e acredito no TAO, busco ser justo e ficar acima desse tipo de merda, mas não sou corno e não vou dar o cu de graça para os outros crescerem a pica. É uma situação muito delicada.
 >>27498884 \r\n Calma, anão, não precisa ser hostil. \r\n Eu tava só brincando. \r\n Realmente o cara escreve bem, se eu escrever mais que um parágrafo eu levo ban. Aprenda a usar vírgula, aprenda a usar vocativo, coisas do tipo.
 É uma situação difícil, de fato. Não vejo opção melhor do que você fazer o projeto corretamente e se sobressair nos aspectos técnicos durante a apresentação.
 Faça o projeto, anão. \r\n Se ele não conseguir segurar e bola, e não vai, ele vai acabar caindo no seu pé (ou do outro estagiário mais velho, se for malandro).
 Como conseguiu esses empregos? Por onde estudou e aprendeu? Fez faculdade? Como começou sua carreira? Poderia elucidar um anão provavelmente fodido no futuro? \r\n \r\n Obrigado. :3
 Pesquisei sobre Scrumban e fiquei curioso. \r\n \r\n Qual área você trabalha OP?
 >>27498938 \r\n Contar com a não-ganância das pessoas é difícil. Seu coordenador é peixe-pequeno, assim que o gerentão manifestar a vontade demi-god dele, você é um grão de areia. \r\n \r\n Busque a contra-proposta, não blefe. Eu também não faria nas coxas ou faria pros outros, não sei fazer isso. Não adianta imaginar o escritório sem os queridinhos . É uma bosta abandonar projeto, mas eu já passei por isso e sei como é ruim. Sem falar que você vai ter que contar com os novobixas não mandando smug anime face para você toda santa manhã.
 Não tem um modo de esperar demitirem os dois garotos por corte de gastos para você colocar seu plano em prática na marcha 5?
 Tem que fazer alguém rola saber que você é o rola da inovação. Você precisa de um protetor, se não, estará em maus lençóis. Trabalho em uma firma de médio porte e, apesar de não ser uma empresa familiar, há filhos e sobrinhos do dono em alguns cargos, inclusive no estágio. Como eu era o rola dos rolas e dominava o assunto na minha área, quando era estagiário, sempre me encarregava de explicar os projetos, as sprints para os tubarões. Com meu domínio evidente, eles já notavam que minha cueca guardava ouro e eu era valioso. O dono chegou a dizer que o lugar que eu ocupava era abençoado (outro ex-funcionário, tido como gênio na empresa, ficava no mesmo lugar que eu), pois esse cara e depois eu sentamos ali. \r\n \r\n O esquema é tomar as rédeas e atuar como o líder do projeto. Quando aparecer algum tubarão, trate de explicar o que estão fazendo e deixe os protegidos juntos de você para que o tubarão veja o contraste entre você e eles. Logo saberão que você é o cara do pedaço e então você terá algum respaldo na hora de roubar a cena.
 >>27498984 \r\n O problema é que creio que ele conseguirá segurar a bola, ele é bem rápido e esperto. \r\n \r\n >>27499031 \r\n Processos seletivos. As dicas dei a um anão daqui, dá uma lida >>>/escoria/65540 \r\n \r\n >>27499051 \r\n É bem legal, prefiro o Scram, mas o Scramban será melhor para o projeto. Minha área não tem nada a ver com programação, sou graduando de engenharia mecânica. \r\n \r\n >>27499077 \r\n Exatamente isso. O coordenador já está cotado para ser promovido, mas precisa que um gerente caia fora para subir, e isso só ocorrerá daqui a 2 anos, pelo menos. \r\n A contra-proposta é um problema, pois para o gerente qualquer um que ele por lá será bom, o que não é verdade, já que quem apaga o fogo é o coordenador. Ou seja, se eu vier querer barganhar com ele, ele me tira fora ou passa a me comer o cu. Isso já ocorreu, com um ex engenheiro que cantou de galo dizendo que era bom e único e o gerente começou a enfiar no cu dele sem dó os pepinos que surgiam na fabrica e nas obras. O melhor cenário, caso a merda do apadrinhamento coma solta, eu terei que seguir o plano que citei acima. Sobre 'smug anime face', creio que não rolará, as pessoas que falam comigo não ficam hostis comigo Deus deve ter me dado +10 de carisma e os dois são super gentis comigo e sempre estão me consultando com os problemas de estagiários que surgem, e eu sempre ajudo. Faço para os outro o que gostaria que fizessem para mim, porém, não sei até quando eles serão assim. Se na apresentação eles perceberem que os caras querem gozar neles, eles com certeza terão o poder subindo a cabeça, daí se isso ocorrer, prefiro me distanciar. \r\n \r\n >>27499099 \r\n Mais fácil me demitirem do que demitirem eles. Mas estagiário dificilmente é demitido. Tenho certeza que minha vaga está garantida até 2021. Mas minha meta é crescer em uma empresa, e essa é uma oportunidade. \r\n \r\n >>27499182 \r\n Primeiro, esses são os termos que adoro usar. O problema é que os únicos que virão minha pica são os pica fina. Os caras são bons, mas não tem poder de por o pau na mesa e ditar as regras. Sobre o tomar as rédeas, já estou fazendo isso, estou guiado a equipe e conquistando o cargo de líder no grupo, de forma sucinta, porém temo que na hora do vamos ver com os tubarões picudos o poder suba a cabeça dos apadrinhados e eles usurpem a posição de líder ou, pior, o gerente não me queira com a pica brilhante e resolve me abater, fazendo perguntas mais complexas da qual eu consiga responder, na frente dos pica dura, assim me abatendo e passando a bola para o apadrinhando. Até consigo imaginar o cenário: \r\n \r\n >anão, já que tu está no comando, me responde aí tal problema \r\n >hum, bom, gerente, tal problema ocorre por tal motivo \r\n >ok, mas tal motivo, como será contornado? \r\n >supomos que tal abordagem o contorne \r\n >mas se a rebimboca da parafuseta acontecer, tal abordagem não dará certo no projeto de vocês, não acha? \r\n >hum… sim… mas… \r\n >hum, não gostei, tá muito fraco essa tua ideia. Sobrinho, me responda aí, quanto é 1+1 \r\n >é 2, tio! \r\n >viu só, o menino é um gênio \r\n >sobrinho, o que você faria se o seu projeto, digamos, molha-se? \r\n >secava ele, tio \r\n >perfeito, é isso que precisamos, dinâmico e eficaz \r\n \r\n HUE, com certeza isso pode acontecer.
 >>27499329 \r\n >únicos que viram minha pica \r\n Auto fix'd.
 Irei escrever que nem um macaco porque estou com um pouco mais de pressa, peço perdão a ti OP. \r\n \r\n Nessa situação so tem 3 escapatorias \r\n \r\n 1º Tu fazer o projeto porem deixar metade ou boa parte dele ocultado dos protegidos, assim na apresentação vai ter mais do que apresentar e se expressar. \r\n \r\n 2º Tu se unir aos protegidos e se entregar logo a merda sabendo que sempre terá um cargo menor que eles na empresa mas ao menos terá um bom salario, fazendo assim metade do serviço sem se esforçar muito. \r\n \r\n 3º Simplesmente arranjar alguem dentro da empresa tao importante quanto o gerente e apresentar sua proposta antes da apresentação/da indicio que VOCÊ ta desenvolvendo aquilo não os outros. \r\n \r\n Novamente desculpas os erros assim e mod da logo meu ban.
 Vá trabalhar na área pública. Estão pipocando concursos na área de TI, já que estão automatizando todo o sistema burocrático. \r\n Há concursos de câmeras municipais pagando 7k. Os do judiciário, 13k.
 >>27499354 \r\n Pois é, o problema é encontrar esse outro alguém. O único gerente que respondo na minha área é o meu gerente, os outros nem estariam interessados no assunto e se quer teriam poder de agir sobre o mesmo. O máximo que posso tentar é o coordenador, mas não vejo como essa abordagem possa soar de forma positiva na empresa. \r\n \r\n >>27499360 \r\n Não sou da área de TI, só sei programar os softwares que uso.
 >>27499413 \r\n BUMP, postei com sage sem querer.
 >>27499329 \r\n Se o cara fizer perguntas muito complexas, ficará claro que está forçando a barra. Ainda mais se logo depois fizer perguntas muito simples para os outros. Se você for bom mesmo e consideravelmente melhor que os outros como diz ser, isso ficará claro na apresentação. \r\n Quando faziam perguntas para outro estagiário/funcionário, eu geralmente complementava e explicava melhor. E apesar de eu querer mostrar meu powerlevel, não era algo forçado para me sobressair, mas simplesmente eu sabia mais e o que eu tinha a falar e complementar era algo de fato útil, então os outros caras não ficavam com antipatia de mim. Pelo contrário, até me admiravam. \r\n \r\n \r\n É nítido o contraste entre um pica das galáxias e um dicklet. É muito claro numa apresentação distinguir quem domina e quem só entende mais ou menos como é. Explique bem o que você sabe e passe a palavra para os outros explicarem também. Os caras irão perceber a diferença, quem fala com mais propriedade, se realmente for o caso.
 >>27499472 \r\n Deus te ouça, mas estou esperando o pior já. \r\n Enfim, farei meu melhor e que seja como Deus quiser. \r\n \r\n Obrigado pelo ajuda, anão, e obrigado a todos os outros que postaram. Vou refletir bastante o assunto. Tem um mês ainda pela frente.
