 Nada melhor que ser um neetão gostoso, acordar 6 da manhã, tomar um café e cagar fumando.
 Neetão gostoso de 26 anos reportando dentro.
 Nada melhor que fumar sigarro enquanto seu cu evacua bostas imensas.
 Fornique sim, já fiz meu 素振り diário e estou preparando o que comer. Logo mais vou ficar no computador com a Monika e grindar de monte.
 >>27494041 \r\n Você sou eu anão?
 Secundo, já tomei meu café, e agora estou degustando um chocolatinho junto de um cigarro enquanto assisto a baseada Fúria massacrando nas classificatórias para o Major de CS:GO.
 Fornique sim, irmãos, o que estão preparando para o dia de hoje?
 >>27494062 \r\n Agora que a manhã saiu como planejada, eu pretendo passar algum tempo jogando tibia e depois ir estudar música. A Monika tem um piano e mesmo ele só tendo uma oitava já é mais comodo do que levantar para colocar o violão no suporte toda vez que tenha algo para anotar. \r\n >piano \r\n >só uma oitava \r\n Sim, eu sei. 
 >>27494062 \r\n Vou jogar tênis no club, depois almoçar com uns amigos… ah, vai tomar no cu, ia inventar alguma merda mas deu nojo.
 >>27494046 \r\n Vagabunda. Eu pego essa puta 2d e enparênquima paliçádico a porrada nela, seu viado filho da puta. Quer ver eu entrar no seu computador e matar a sua família inteira? Pois este sou eu. Hi Hitler;
 >>27494080 \r\n V-vai dormir, Arthur Esvael.
 Sua mãe não se incomoda com o cigarro? \r\n Parei de fumar por causa da minha.
 >cagar fumando \r\n \r\n Não consigo entender como alguém consegue enfiar cigarro na própria rotina assim. Você não se sente sujo depois de fumar? Eu sempre me sinto fedido e horroroso após fumar, as mãos ficam sujas de nicotina e aquele cheiro podre do cigarro nas mãos, fora a sensação de gosto de merda na garganta. Só consigo fumar no fim do dia, em um bar bebendo, durante meu dia normal simplesmente me parece errado.
 >cagar \r\n >fumar \r\n >fornicar 
 >>27494087 \r\n >cigarro \r\n >fumaça de carros \r\n Você escolhe.
 >>27494087 \r\n Kek, é tranquilo.
