 [b]PARABÉNS, SEUS MONSTROS![/b] \r\n \r\n Graças a vocês, MGTOW, princesas como essa estão voltando todos os dias para uma casa vazia e silenciosa, sem a presença de um macho que a reconforte nos braços e diga que a ama. \r\n \r\n ESTÃO FELIZES AGORA? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Tá cheio de bostileiro doido pra casar.
 Quero mais é que elas sejam estupradas e mortas, kek.
 >[b][/b] \r\n É com esse tipo de gente que eu discuto alguma coisa?
 Até parece que ela aceitaria qualquer homem que não seja 12/10, herdeiro de uma multinacional e com 22cm de rola.
 Senti. O mundo não precisava ser assim.
 Mais um parênquima paliçádico sobre muié e mgtow. Estou começando a achar que estão forçando isso só pra merderação considerar como forcação e banir qualquer um que poste sobre o movimento. \r\n >ain eu nao tenho um macho pra voltar pra casa \r\n Qualquer indiano de baixa casta faria isso por ela. Na verdade ela quer o chad pau trovão para poder postar uma selfie no instagrao juntos.
 Quase todo MGTOW é um gostoso em negação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27490674 \r\n Pois é. Mas quem começou tudo isso?
 >tive relacionamentos breves \r\n Mentira, você achou que estava em relacionamento enquanto o chad so queria te passar a rola, KEK.
 >>27490683 \r\n Para, anã, assim eu fico envergonhado.
 >>27490683 \r\n MGTOW normalmente já namoraram/casaram e tokosherm no cu por causa de vadias. Eu sou gostoso e não sou MGTOW.
 >>27490674 \r\n >sentindo por causa de retardadalher branca rodada vivendo no primeiro mundo \r\n Estarei rezando pela sua morte, retardado mental.
 Fornique-se essa vagabunda.
 >>27490694 \r\n Não existe marmelo melhor que esse.
 >>27490695 \r\n 'Oh não, alguém fez merda na vida dele e quero repetir o mesmo evento na minha'. \r\n Você bem masoquista, anão.
 >nossa, uma vagabunda carente que jamais aceitaria se relacionar com qualquer um do /pinto/ está chorando graças ao mgtow 
 >>27490694 \r\n >>27490683 \r\n É só ficar um pouco mais difícil que elas mudam o tom.
 >>27490674 \r\n Escravo de boceta.
 Teste do marmelo. \r\n Gordo. \r\n Feio. \r\n estrangeiro. \r\n sonserina. \r\n Grifinoria. \r\n Cachaceiro. \r\n gibeiranaro.
 É só dar amor para elas.
 >>27490719 \r\n Amor de cu é rola.
 VAI LÁ APOIAR O FEMINISMO, VAGABUNDA! 
 <b>Testando.</b>
 >>27490722 \r\n AGORA VOCÊ JÁ ESTÁ VELHA E ESTRAGADA, PASSOU DO PONTO PARA SER UMA ESPOSA BELA, MORAL E SUBMISSA! KRA KRA KRA 
 Não aguento quando começa a tocar essas flautas fodidas.
 Apos fazer esse vídeo, 3000 homens betas já mandaram mensagem pra ela.
 >>27490740 \r\n Sim, todos do MGTOW. E ela recusou 
 Estou há um passo de me tornar um MGTOW. Já me relacionei com esses diabos da Terra e sempre me fodi.
 Isso ainda não se aplica ao caso brasileiro. Nossos rapazes ainda são extremamente escravocetas. Quem sabe daqui uns 10 anos.
 >>27490691 \r\n (((Eles.))) Ela poderia ter uma vida boa e ser feliz, o marido poderia ter uma vida boa e ser feliz, eles poderiam ter bons filhos felizes. Mas as hienas internacionais tiverem de destruir tudo, e continuam a destruir. Eu nem consigo ficar nervoso com aberrações e lacradoras, porque sei que não é a natureza delas. Foram vítimas da manipulação judaica, e agora tudo lhes reta é a morte. Os vejo com um olhar de pena. Todo meu ódio está concentrando no judeu. Eu quero judeu torturado, cozido, picotado, chorando. \r\n \r\n >>27490699 \r\n >>27490715 \r\n Você é burro. Não consegue enxergar um palmo à sua frente.
 >>27490617 \r\n >desaparênquima paliçádico do bikini \r\n >relacionamento sério \r\n A realidade é uma comédia romântica?
 >>27490683 \r\n Perdi pra esse merderador autista. \r\n Muito bem aplicado esse ban, merderador. 
 >>27490761 \r\n Muito bem memado.
 >>27490691 \r\n Quando cariocas decidiram descer das árvores.
 >>27490765 \r\n Essa escrita cancerígena sempre me irrita.
 Conheci uma depósito assim. Era até bem mais bonita que essa daí, com direito a olhos azuis e tudo. \r\n Ela começou a conversar coisas absolutamente aleatórias comigo na academia e eu percebi que ela só queria chamar minha atenção. Convidei ela pra sair algumas vezes e foi bem legal até. Na quinta vez, ela comprou uma fodendo aliança pra mim. Era algo tão absurdo, tão surreal, que poucos amigos meus acreditaram nessa história. A depósito falava comigo 24 horas por dia e sempre com mesmo assunto de noivar, casar e etc. \r\n Era rica, tinha um bom emprego, boa formação (era chefe do meu melhor amigo, que até hoje tem dificuldades em aceitar que eu transei com ela). Só que era algo tão infantil, tão idiota e pegajoso que eu simplesmente peguei a fornicação fora. Hoje está casada com um otário e teve a primeira filha há alguns dias.
 >>27490751 \r\n Calado, escravo, Fornique-se a situação atual do mundo. Você é homem, deveria ver isso como oportunidade de aprimorar-se, precavido para quando a merda pegar real, e não ficar sentido peninha com a situação atual, uma vagabunda com a boceta pingando devido a falta de um beta e tantos sujeitos pegando a fornicação fora de um relacionamento com elas. \r\n \r\n Você é um escravo de boceta.
 >>27490743 \r\n Porque ela nem considera esse grupo como homem, ela está chorando por atenção de você sabe quem.
 >>27490761 \r\n Quer tapinhas nas costas, moderador? Eu ainda não esqueci do seu ban injusto por 'descarrilhamento'.
 >>27490761 \r\n >mc­q agora que fui lembrar do marmelo novo 
 >>27490751 \r\n Isso ai nunca existiu, o estado natural da merdalher é a prostituição, a sujeira, a podridão. Merdalher tem que estuprar e matar.
 >>27490691 \r\n Quando as vagabundas esquecem que para se divorcia, você precisa se casar primeiro.
 >>27490751 \r\n Você é burro ou o quê? A natureza feminina é PODRE.
 Meu deus, que legenda porca. Alguém mande o vídeo original, por favor. Não consigo assistir isso.
 >>27490787 \r\n >uma vagabunda com a boceta pingando devido a falta de um beta \r\n Explique melhor essa parte.
 >>27490716 \r\n A koshervilhosa kosher koshervilha na câkosher dos vereadores.
 >>27490808 \r\n É só ignorar a legenda como eu fiz.
 >>27490787 \r\n E você evadiu, filho da puta? Estou de olho em você.
 >>27490808 \r\n Bicha! Vire homem e se vire com os recursos que dispõe.
 >>27490809 \r\n >não sabe quotar \r\n A buceta dela não pinga pelo beta mas pela chance de trair o beta.
 >>27490778 \r\n Perdeu a chance. Depois não venha chorar no /b/ por não ter uma namoradinha.
 >>27490822 \r\n >evasão \r\n JÁ FAZEM DOIS MESES DESDO DO BAN POR TER FEITO UMA THREAD DE ROCK VIRAR UMA THREAD DE K-ON! K-ON É ROCK, FILHO DA PUTA!
 >>27490808 \r\n >2019 \r\n >legenda \r\n Subumano.
 >>27490837 
 >>27490826 \r\n Agora eu entendi. É exatamente isso mesmo. Transar com um Chad pau de trovão não tem o mesmo 'temperinho mágico' sem um beta pra ser corno.
 >>27490809 \r\n É o que elas chamam de amigo de fornicação. Ela ilude um sujeito para que fique comendo ela sempre que a mesma está com a boceta pingando, enquanto tenta o pequeno idiota com ilusões de que as coisas irão evoluir para além disso. \r\n No caso dessa meretriz, ela deve ter perdido o betinha devido às suas vadiagens, e como não tem algum Chad a disposição, vai chorar na Internet.
 >>27490779 \r\n >Fornique-se a situação atual do mundo \r\n Não, criança. Nós dependemos uns dos outros. Se não concorda, vá e faça um lápis sozinho. Sim, só um lápis. Veja se consegue. \r\n \r\n >ver isso como oportunidade de aprimorar-se, precavido para quando a merda pegar real, e não ficar sentido peninha com a situação atual \r\n De algum jeito você faz sentido na sua cabeça que eu não posso estar precavido e ao mesmo sentir pena. Ou você acha que eu sinto pena 24 horas por dia? Eu sinto pena quando vejo um vídeo como esse e me lembro do que está acontecendo, fora isso vivo minha vida. E isso é óbvio, você ignorou apenas para discordar de mim. \r\n \r\n >>27490794 \r\n >>27490806 \r\n Falácia do atirador do Texas. Depósitos de porra sempre irão se adaptar às normais sociais locais. Depósitos de porra nasceram para exercer a maternidade, e esse é um serviço que exige compaixão e paciência, e tendem a esse comportamento quando não há interferência. Vejam meninas novas, com 3 anos ou menos, e verão que é verdade. São dóceis como a fornicação. Infelizmente são ensinadas desde cedo a lutar contra a própria natureza, e isso só as causa sofrimento.
 >>27490842 \r\n >É o que elas chamam de amigo de fornicação. \r\n >o betinha devido às suas vadiagens, \r\n Meu Deus, nos anos 2000 o que a gente mais queria era DotA fora de casa.
 >>27490778 \r\n Não é assim que se pesca, anão.
 >>27490857 \r\n >Vejam meninas novas, com 3 anos ou menos, e verão que é verdade. \r\n Pedofag, pare romantizar seu tipo de vadia favorita.
 >>27490857 \r\n >De algum jeito faz sentido na sua cabeça que eu não possa estar precavido e ao mesmo sentir pena. \r\n Fixado. Fiquei mudando a frase várias vezes e acidentalmente a porra toda.
 >>27490836 \r\n >comi beijando duas vezes \r\n >perdi com isso tudo \r\n >implicando que vou namorar uma depósito que libera a buceta no primeiro encontro \r\n Amigo, meu pai sempre disse que quando a esmola é grande o cego desconfia. Ela só queria um otário pra chifrar.
 >>27490857 \r\n Sentir pena, principalmente por causa de um vídeo de uma vagabunda pedindo atenção é demonstrar fraqueza, amigo. Um sujeito 'precavido' estaria de certa forma blindado contra isso, apenas o observando com indiferença devido o seu conhecimento das causas que levaram a isso e os efeitos que irá gerar(legião de betas, cavaleiros brancos, vagabundas empoeiradas e sojinhas simpatizando com ela). \r\n \r\n >não concordo contigo, logo você é criança \r\n Porra, anão .
 >>27490863 \r\n Tudo que te faça dormir a noite.
 >>27490881 \r\n Claro, anônimo. Todas as vadias do mundo só vivem para conseguir achar alguém e logo em seguida chifrá-lo com outro.
 >>27490674 \r\n Bem vindo ao inferno.
 >>27490870 \r\n Não argumentou. E vocês podem ver idosas de cidades minúsculas, com menos de 5000 habitantes. Minha bisavó tem 91 anos e é a pessoa mais complacente que já vi. Se as condições forem certas, dará certo, como vem dando desde sempre. \r\n \r\n >>27490882 \r\n Você não entendeu a proporção da pena. Acha que eu estou chorando agora, caralho? Acha que eu não vou dormir por isso? Você está fazendo parecer mais do que realmente é. Eu figurativamente só me lembrei de uma coisa que eu gostaria que fosse diferente. \r\n \r\n >por causa de um vídeo de uma vagabunda pedindo atenção \r\n Por isso, mas não só por isso. O vídeo serviu como gatilho. Seja minimamente honesto. \r\n \r\n >blindado contra isso, apenas o observando com indiferença devido o seu conhecimento das causas que levaram a isso e os efeitos que irá gerar \r\n Por que preciso ser completamente indiferente? Por que não posso entender as causas/efeitos e ainda assim sentir? Vá mamar uma fornicação, você está criando uma imagem de mim apenas para poder discordar. \r\n \r\n >não concordo contigo, logo você é criança \r\n Eu não disse que você é criança apenas por discordar de mim. Você terminou de ler o post? Você leu mer argumento? Eu disse que você é criança por subestimar a importância da vida em sociedade.
 >esse teatro \r\n OP é burro.
 >>27490882 \r\n >se eu vejo sofrimento e sinto pena, sou fraco \r\n \r\n Está levando o recinto a sério demais.
 >>27490918 \r\n O tempo de vida dos ratos de sião estão contados. Não vou provar. Tudo irá melhorar, podem confiar. \r\n \r\n >>27490933 \r\n Pois é, o macaco perdeu completamente a noção da magnitude das coisas.
 Perdi, ela está falando do Chad, OP retardado, falhos e feios como nós, ela está cagando e andando, ela está triste por não ter um homem branco, alto e mais importante, bonito, em casa, você e eu somos invisíveis pra ela, esse Chad não vai casar ou pitangar ela obviamente, pois come iguais a ela toda semana. \r\n \r\n Não se iluda, bobinho.
 >>27490933 \r\n >sofrimento \r\n >bostalher branca americana que já deu a buceta pra dezenas \r\n Kek, se mate, doente mental.
 Aposto que ela não aceitaria nenhum macho inferior à pica relatada.
 Primeiro seu post é uma pescaria sem fim. Não sabe nem formatar. Segundo nem vale a pena continuar, porque apesar de acontecer de fato, desde os carnavais dos anos 80, é muito raro testemunhar o mea culpa. Única coisa boa foi o uso das flautinhas que caem bem em qualquer sad edit. Also, este anão: \r\n >>27490760 
 >tem havido 
 >'and i've dated enough guys but for some reason it never got a point where is a real serious relationship.' \r\n >'some reason' \r\n \r\n Eu me pergunto qual é a razão que os Chads que comem essa vadia não querem compromisso.
 EU FECHO COM O MGTOW! 
 >>27490933 \r\n De forma alguma, é figurativamente uma vagabunda chorando no vídeo porque não tem um homem dentro da casa dela, e por conseguinte fornicando seu útero impuro. Uma coisa banal. Patética e fútil. Não há nada que instigue um sujeito a sentir pena ou simpatia por isso, coisa que seria totalmente diferente, e que me manteria calado, se fosse uma senhora idosa chorando decido o seu marido ter sido morto por pretos, um homem com dor de corno ou um animal, mas é uma vagabunda no vídeo.
 >>27490954 \r\n Me surpreende você conseguir escrever, precto.
 >>27490951 \r\n >homem branco \r\n Parei de ler ai. \r\n Você não conhece mesmo o cardápio dessas loiras oxigenadas.
 >>27490974 \r\n >um homem com dor de corno \r\n >merecendo simpatia 
 >>27490982 \r\n Não comece, negrinho.
 >>27490991 \r\n Um Homem e não um nu-male ou sozinha. \r\n Implicando que você se manteria indiferente vendo um senhor com um casamento de mais de 40 anos que fora interrompido pela vadiagem da esposa.
 >>27490974 \r\n >não tem um homem dentro da casa dela \r\n >coisa banal. Patética e fútil. \r\n >figurativamente o arroz e feijão do que ela precisa \r\n >figurativamente não pode ser aquilo que nasceu para ser \r\n É o mesmo que dizer que reclamar virar o seu joelho para o lado contrário é banal, patético e fútil.
 >>27491004 \r\n >sojinha \r\n Fix'd.
 >>27491005 \r\n >figurativamente não pode ser aquilo que nasceu para ser \r\n E precisa vadiar na Internet pra isso? Qualquer volta que ela desse no quarteirão já seria o bastante para encontrar algum sujeito que possa cumprir tal papel, entretanto essa Puta não quer nada inferior a um Chad pau de trovão, e pra isso tem que vadiar atenção na Internet.
 Vocês não tinham dito que a única coisa que depósito de porra se importa é dinheiro? Que ser bonito e ter pau grande não serve pra nada já que depósito só liga pro tamanho da sua conta bancária? Que depósitos são seres sem libido e incapazes de sentir atração romântica por outra pessoa? Como explicam isso?
 >>27490954 \r\n >não pode sentir peninha de nenhum ser humano, /b/ \r\n Kek. Sua mãe sabe que você é uma máquina de ódio na internet? \r\n \r\n >>27490974 \r\n >e por conseguinte fornicando seu útero impuro \r\n Hue. Deixa eu adivinhar. Você é católico, santo e puro, cavaleiro da moral e bons costumes, virgem (muito bom) e misógino? \r\n \r\n >um homem com dor de corno \r\n De acordo com o outro quotado, você é fraco e lhe falta ódio, vai deixar barato, anônimo?
 >>27490683 \r\n >>27490694 \r\n \r\n (Risos).
 >>27491049 \r\n Ela está atingindo a muralha feminina, todas as células do corpo dela estão gritando por um filho, mas não se iluda achando que ela aceitaria o filho de um Zé qualquer, ela quer um Chad Picatrovão Júnior e uma boa pensão.
 >>27491030 \r\n Você está errado e sabe disso.
 >>27491049 \r\n A anãzinha está com dificuldades para entender os homens. Alguém a ajude, por obséquio.
 Quem foi o macaco iletrado que 'traduziu' esse vídeo? \r\n Até meu cachorro faria uma tradução melhor.
 >>27491049 \r\n >>27490659 
 >no good, decent, available single men left in your city \r\n Acho que isso muito mais por causa que elas esperam demais do homem do que uma consequência do MGTOW.
 >>27491093 \r\n Foi seu gato.
 >>27491056 \r\n Implicando que alguém saiba que eu acesso um fórum de travecos. \r\n Regra 1 e 2. \r\n \r\n >>27491049 \r\n Tourobosta, ela só quer um falo dentro da boceta dela para aliviar, mas só serve se for de um Chad, outros homens são invisíveis para a mesma.
 >>27491049 \r\n >implicando \r\n Que a depósito no vídeo está sendo sincera. Que você como anã aqui no mar de urina está sendo sincera. Mesmo assim vou morder, qualquer depósito de porra sancta ou depósito pode sentir atração romântica, não significa, explicitamente, que ela abandonou seus valores no quesito escolha de macho, que continuam sobrecarregados dos mesmos padrões de qualquer interesseira quejim minas. Que tal ela começar a pensar em outras escolhas que não chad pau de trovão? Que tal ela ao invés de sair na caça dele, buscar outros interesses que não a procriação porque sim .
 >>27491056 \r\n >Você é católico, santo e puro, cavaleiro da moral e bons costumes, virgem (muito bom) e misógino? \r\n Mas isso é coisa de corno. \r\n \r\n >deixar barato, anônimo? \r\n Contexto diferente, porém não muito longe da realidade distorcida do mesmo. Sentir por algo demonstra que o mesmo é fraco e ainda 'humano'.
 >>27491056 \r\n Não entendi, era para eu ficar ofendido por ser chamado de virgem e misógino, vagabunda?
 Não poderia dar menos fornicações. Eu quero mais é que o mundo queime e continue rumo ao abismo.
 >>27491056 \r\n >virgem (muito bom) e misógino? \r\n \r\n Onde você acha que está, piranha?
 Se fosse o Emerson já estaria lá no Canada para beber o Mijo dessa puta branca carente.
 >>27491075 \r\n Me mostre como? Ela poderia sim encontrar alguém pra comê-la, não o faz por ser uma vagabunda exigente e presunçosa, ela quer alguém da alta classe para adentrá-la, e não um Severino qualquer.
 >>27491120 \r\n >>27491128 \r\n O suposto ódio corroeu a mais simples cognição de vocês, não sabem mais o que 'muito bom' significa? \r\n Do primeiro quotado só quero a confirmação das características, do segundo, nada. Samefag? Talvez. 
 >>27491131 \r\n >''branca'' 
 >>27491131 \r\n Depósitos não são brancas.
 >>27491030 \r\n >>27491135 \r\n Exatamente. \r\n Uma volta na quadra e ela encontraria vários indianos decentes e trabalhadores querendo ela, mas você acha que ela quer isso mesmo? \r\n Ela mandaria os indianos se foderem.
 A depósito de porra do webm não é uma deusa, é uma depósito de porra normal, mas que a maioria daqui fornicaria. Já vi depósitos de porra desesperadas para casar e ter filhos, mas eram todas feias. \r\n Uma depósito de porra que trabalha comigo terminou o namoro dela no inicio desse ano, ela deve ter namorado o cara por uns 4 anos. Ela estava conversando com as outras depósitos de porra do trabalho, dizendo que não queria mais um cara igual o ex dela, que queria um cara mais comprometido com certas coisas, que não fosse um crianção, etc e todas as depósitos de porra apoiaram ela. Semana passada eu estava tomando café no refeitório e ela chegou alguns minutos depois. Ela começou a me perguntar se eu estava solteiro, se estava saindo com alguém, se eu não pensava em morar com outra pessoa. Depois de um tempo fazendo perguntas ela falou que seria muito difícil de eu arrumar uma pitanga e eu respondi que não pretendia namorar, que a minha vida estava ok do jeito que estava e que eu não era muito exigente com as pessoas com quem eu me relacionava, então não tenho problemas de ficar sozinho, até porque as meninas que saiam comigo também não queriam nada sério. Foi então que ela falou 'É, então fale para elas que elas deveriam querer algo sério, é muito triste ficar sozinho, sabia?' então ela saiu do refeitório, com cara de quem iria começar a chorar.
 >>27491155 \r\n Dê mais características da depósito de porra. Trabalha com quê?
 Ela só precisava encontrar o Danceboy.
 >>27491155 \r\n Depois do 'Semana passada', é fanfic óbvia. \r\n NENHUMA vagabunda se oferece assim, nem fodendo.
 >>27491173 \r\n FODENDO ISSO! \r\n Eu mesmo pagaria o avião para ele se ela aceitasse.
 >>27491174 \r\n Saia do centro, piá de prédio. \r\n Aqui na favela é bem assim, mas são todas pardas 4 ou 5/10.
 Não gosto disso. Essa emoção, essa comemoração por ver a vadialher sozinha só me faz pensar em revanchismo, o que me lembra de uma criança fazendo pirraça pra chamar a atenção e que vai se cansar cedo ou tarde. Só vou me sentir realmente feliz quando ver essas vadias chorando e nenhum homem dando uma fornicação, porque só quando isso acontecer é que os homens terão se desapegado completamente delas.
 >>27491174 \r\n Rapaz, pior que se oferecessem sim. \r\n Quando eu era mais novo, uma ou outra se jogavam para cima de mim, mas eu me fazia de sonso. \r\n \r\n O negócio é que eu sei que eu sou paspalho, então eu prefiro nunca me envolver com ninguém do que ser feito de trouxa.
 >>27491149 \r\n Ou seja, o vídeo é muito mais o resultado do WGTOW que do MGTOW.
 >>27491174 \r\n Se oferece, anão, se oferece. \r\n \r\n Teve um botijão que durante anos ficava dando em cima da minha pessoa, com piadas diretas ou até mesmo se insinuando perante meus parentes, para ganhar o apoio deles. A mesma tinha dois bonecos e alguns ficantes, mesmo isso não era uma trava moral que a impedia de vir se insinuar. Sempre repudiei isso, mas a mesma era cínica. A coisa só foi interrompida quando eu joguei na cara dela que não era gari pra pegar lixo. Desde o dia ela nunca mais veio com essas vadiagens e eu me sinto muito bem com isso.
 >>27491201 \r\n Deixa o pato dormir, macho.
 Teste: gostoso
 >>27491218 \r\n Hue. Mostrou pra ela, anão.
 >>27491174 \r\n Já vi várias vezes nunca pra cima de mim .
 >>27491198 \r\n Pescaria óbvia. Não existe favelas no Rio Grande do Sul. \r\n Todo mundo sabe que os dois únicos teutões do estado são o Ronaldinho Gaúcho e o Tinga.
 >>27491174 \r\n Não se dizer se ela estava se oferecendo, outras pessoas, principalmente depósitos de porra, comentaram que ela não para de falar de relacionamento, pessoas até evitam almoçar junto com ela, porque é só no que ela fala.
 >>27490778 \r\n >pode ter uma vida de depósito de porra \r\n >prefere continuar sozinho \r\n Mais sorte na próxima pesca, negrinho
 >>27491262 \r\n Mas e os cupincha, como estão?
