 Por que você não apoia a música nacional, anão?
 Isso aí parece linguiça nacional… \r\n Melhor não clicar, pois linguiça nacional é uma completa merda .
 Não tem mais nada que preste, o que é bom já está morto e só nos resta as lembranças.
 Me lembrou o 69, kek. Coisa de adolescente.
 >essa música de macaco \r\n Menos, pretinho, menos.
 >>27504871 \r\n Não entendi.
 Eles não sabem o que é bom, OP. Delivere outros diamantes da cena musical brasileira. \r\n É ironia, moderadora. 
 Quem disse que nós não apoiamos, meu caro?
 Essas armas são reais?
 OP tem 16 anos.
 Estou nesse clipe, duvido me identificarem.
 >>27504945 \r\n Quando pararam de banir criança neste chan?
 Mas eu apoio, caralho.
 Caralho, não sei o que é mais cringe, essa música e vídeo genérico totalmente copiada dos estrangeiros, ou esse paulista soyboy meio afeminado.
 Eu só ouço música produzida na minha própria cidade.
 >>27504961 \r\n Mais cringe mesmo é o fato do OP tem achado isso bom e digno de compartilhar com outro ser humano.
 >>27504973 \r\n Prefiro acreditar que ele criou o parênquima paliçádico ironicamente.
 Video lixo letra pior ainda totalmente desgostante, vai toma no cu.
 >>27504984 \r\n Navalha de Hanlon.
 Vergonha dos senhores.
 >>27504991 \r\n ESCREVA CORRETAMENTO, FILHO DE UMA MACACA. \r\n \r\n TÁ ACHANDO QUE AQUI É O GRUPO DE ZAP DA SUA FAMÍLIA DE SÍMIOS FEDIDOS E FREQUENTADORES DE IGREJA UNIVERSAL, PORRA?!
 >>27505016 \r\n Que música sem sal, anão, aqui está uma peça artística puramente brasileira de extrema qualidade para você apreciar.
 >>27504984 \r\n Na internet isso é meio difícil dizer, sabe. Como disse o >>27505001 na maioria das vezes é realmente não-irônico.
 Valorizo muito a música nacional, jovem. Agora há pouco estava ouvindo essa relíquia na voz do fodendo Edson Lima, do Gatinha Manhosa. \r\n \r\n E pensar que o restante do Brasil só veio a conhecer esta canção quase meia década depois dela ter sido lançada e feito sucesso por todo Nordeste, através daquele bushido seboso sertanejo
 Não quero.
 >>27505016 \r\n Esse anão é patrício demais.
 >>27504844 \r\n >essa quantidade de arma falsa e airsoft \r\n >esse sojaboy com a camisa do bathory \r\n >esses estrangeirismos toscos \r\n Que cringe.
 Todas as músicas desse gênero são idênticas?
 >>27505329 \r\n Bostileiros só sabem copiar americornos em tudo o que fazem, por que eu iria ouvir um lixo brasileiro se eu posso ouvir algo underground e verdadeiramente bom americano?
 Eu apoio, OP.
