 Hoje se completa 50 anos desde a maior conquista da história da humanidade.
 >Hoje se completa 50 anos desde a segunda maior farsa da história da humanidade. \r\n Fixado.
 Computadores são a maior conquista da história, não dá nem pra respirar na lua.
 Que massa.
 >>27508891 \r\n Secundo, se isso fosse verdade, então por que que o homem ainda não foi ao sol?
 >>27508904 \r\n Sem o hurr durr de conspiração, mas eu acho ir a lua um negócio muito surreal para a época.
 >>27508904 \r\n Eles tentaram ir lá de noite para não se queimarem, porém perceberam que não tinha nenhum aeroporto pra pousar a nave, então pegaram a fornicação fora.
 Viagem até a lua é uma farsa, como eles pisaram lá se não tem porta?
 Como foram pra lua se ela não tem porta?
 Fodendo homem na Lua. Inigualável, invejável, feito jamais repetido até hoje. Todos falam e todos discutem, mas poucos fizeram. Os demais feitos empalidecem frente a esta verdadeira conquista da humanidade. Fornique sim, homem na Lua! São 50 anos de uma conquista sem par na história deste bípede que habita essa esfera de água boiando no espaço.
 >>27508990 \r\n Como você sobe em uma bicicleta se ela não tem escada?
 >conquista \r\n >figurativamente uma farsa 
 Não sou terraplanista, mas caralho, acreditar que o homem foi a lua principalmente se tratando daquela época, não consigo de jeito nenhum engolir isso.
 >>27509077 \r\n I fucking LOVE science!!! 
 De novo essa merda? \r\n Enfia essa história pra judeu dormir no meio do cu.
