 A internet está morrendo, anãozinho, eu sei que aqueles que assim como eu conseguem ver a imagem completa de tudo que está acontecendo também já perceberam aquilo que virá. Não que tudo realmente terá um fim, a gente ainda vai poder postar coisas, usar e até gostar em certos momentos, mas nunca será como foi antes, apenas uma sombra que zomba do legado daquilo que foi um dia. Eu não sei bem a razão, talvez seja só um processo natural com o tempo e crescimento que ela teve ao longo dos anos, já que no final normalfags sempre foram muito mais que a gente e eles realmente tem o costume de estragar com tudo ou talvez o judeu percebeu como isso é uma ferramenta poderosa nas mãos de poucos em capacitados e resolveu tirar o poder de quem nunca teve, realmente não importa a esse ponto de qualquer forma. \r\n \r\n Eu dou o maior exemplo sendo o /pinto/, provavelmente o coração da internet moderna, tudo aquilo que existe e se cria hoje pode ser traçado de volta para o /pinto/ de 2006 há 2010, em apenas 4 anos eles praticamente escreveram um resumo do mundo moderno e todos nossos problemas e praticamente toda cultura da internet, dos melhores lugares aos lugares mais cancerígenos. \r\n \r\n Mas olhe para aquilo que é hoje, nem de longe tão mágico e profundo como um dia foi, apenas um monte de parasitas sugando e roendo os ossos de algo morto tentando reviver aquilo que eles nunca viveram, tentando fazer o mesmo que aqueles do passado fizeram sem nem ao menos tentar. É isso que vai acontecer com a internet como um todo, virar um corpo fétido e morto que não é nada menos que um escárnio daquilo que foi um dia, você já pode ver acontecendo agora mesmo, as comparações são tantas que nem vale a pena lista-las. \r\n \r\n Eu diria que nos temos mais uns 5 ou 6 anos até tudo virar uma completa merda, talvez lugares como esse com a quantidade de regras e usuários empurrando a mudança para fora continuem ainda intocáveis, mas não vão durar muito tempo também. \r\n \r\n Eu não sei bem aquilo que podemos fazer, minha única esperança é irmos para outro lugar não muito diferente da internet onde podemos construir uma nova cultura e mundo do zero, minhas melhores apostas é a tecnologia VR que é algo caro e limitado aqueles que realmente se interessam pelo assunto, impedindo a proliferação muito intensa de normalfags e teutões, assim como computadores e a era pre-smartphone era no passado, mas isso não vai ser algo viável da forma como eu vejo e quero até 2022 ou 2024. \r\n \r\n A única coisa que eu digo para você, anãozinho, é ir se preparando. Estudando sobre o assunto, aprendendo sobre aquilo que você considera útil, tentando não ser um incluso, acumulando poder e informação, o máximo possivel. A razão para essas grandes empresas investirem tanto nessa tecnologia é simplesmente e principalmente ser um território não explorado, ninguém sabe aquilo que funciona e não funciona direito nessas coisas, a única coisa que eles sabem é que existe um publico gigante pronto para usar esses produtos quando estiverem realmente prontos. E quem conhecer o local e souber sobre esse mundo novo logo vai ser um gigante de algo maior que tudo já visto, por isso ir se preparando o quanto antes é o mais esperto possível, já ninguém sabe como isso vai acabar, até onde qualquer um sabe qualquer zé ruela daqui pode fundar a próxima Google por ter uma sacada daquilo que o publico precisa antes de todo mundo.
 Porra, OP! Seu filho da puta. Eu não estava preparado para isso. ;_;
 Replace internet to web . \r\n Commit.
 Não está. \r\n Refutei teus argumentos. \r\n Tchau.
 Estou desenvolvendo um simulador de estupro que utiliza tecnologia VR. \r\n Outra ideia minha é um simulador de orgia com traps.
 >>27508132 \r\n DotA é muito importante, anão. As grandes empresas nem vem tocar nesse tema e vai tudo depender de desenvolvedores pequenos, mesmo sendo um grande atrativo para VR. \r\n \r\n Eu venho pensando em desenvolver uma acompanhante VR capaz de sofrer e sentir medo, mas eu estou esperando algumas coisas ficarem pronta no hardware para realmente investir nisso.
 >>27508205 \r\n Chat do UOL versão VR.
 >>27508307 \r\n Exatamente, isso sozinho já seria o suficiente para vender um headset para meio mundo. Pior que nem é difícil assim de se desenvolver. A única coisa que realmente falta é só o hapitics, eu já li algumas matérias sobre o desenvolvimento e essas merdas mas isso é só lá para a próxima geração. Uns 3 ou 4 anos a gente vai poder estar tocando tetas virtuais sem problemas. Supostamente. 
 >>27508339 \r\n Simulador de jorgismo onde o usuário poderá torturar pequenos animais e profanar símbolos religiosos.
 Bump.
