 Um literal autista pode se beneficiar de sua condição no Brasil? Parece que na Suécia ser autista já é garantia de ser bancado o resto da vida pelo governo. No país que estamos existe ao menos uma cota para autista?
 >vou perder tempo formulando uma pergunta e esperando resposta em vez de apenas ir no Google 
 Não quero privilégios por ser autista.
 >>27508496 \r\n Ser autista já é um privilégio.
 Na cidade do Rio os autistas podem usar os assentos preferenciais no transporte público.
 Fui diagnosticado com Síndrome de Asperger no mês passado, com laudo e tudo. De benefícios, só assento preferencial em ônibus, fila preferencial em repartições públicas e desconto no ICMS e IPI pra comprar carro. Não dá pra aposentar sendo um batatinha leve como é o meu caso e nem conseguir o LOAS.
 >>27508507 \r\n Depende, as pessoas normalmente se afastam de você. Isso pode ser um privilégio ou uma desvantagem. \r\n Quando eu era criança, não sofria bullying porque era bem alto e os colegas tinham medo de me irritar, mas eu nunca fiz amigos e eu me sentia muito sozinho. Mas hoje em dia eu não ligo mais para essas coisas.
 Cotas em vestibulares, concursos e, se não me engano, tem algo sobre em empresas privadas também.
 >>27508550 \r\n Você não precisa escrever 'eu' toda hora, anão. Seu texto pode fluir melhor.
 >>27508550 \r\n >Mas hoje em dia eu não ligo mais para essas coisas. \r\n \r\n Pare de se enganar. Você ainda quer ter amigos, mas como na sua infância passou por momentos desagradáveis tentando socializar com as outras crianças, na juventude você construiu um mecanismo de defesa para 'ignorar' e reprimir as suas necessidades sociais, enquanto passou a dizer a isso mesmo que não liga pra essas coisas, quando na verdade tudo o que mais queria era um melhor amigo.
 BPC/LOAS, aposentadoria por invalidez e auxílio doença.

 >>27508624 
 Minha mãe é enfermeira e conseguiu a aposentadoria máxima para o meu tio em apenas um ano. O filho da puta já sabia do problema do coração e depois de um ano contribuindo com alíquota máxima entrou com o pedido de aposentadoria.
 >>27508613 \r\n Mas tenho um melhor amigo.
 \r\n >>27508648 \r\n Que legal, anão. Ele também é autista? Vocês se entendem?
 >>27508705 \r\n Normal e descolixo. Acho que me entende. \r\n Parando para pensar >>27508613 está certo mesmo, fiquei com tanto medo de fazer novos amigos que já apenas aceitei que não sou bom em socializar.
 Queria ser sueco.
