 Por que as pessoas encaram este roubo a um banco bizarro? Ora, se temos pessoas dispostas a roubarem, essa afirmação não isenta doentes mentais. Invés de insensibilizar os telespectadores, a mídia está fazendo o oposto. Como de praxe, é normal ver apresentadores, jornalistas, etc fazendo assíduos comentários humanizadores, e por este motivo, causa uma sensação de desespero, como se fosse o fim do mundo. Com um vago comentário sobre a série, detalhe que o investigador enfatiza sempre que analisa as respostas dos interrogados, meu desejo foi fomentado pela curiosidade. Um exemplo que posso dar, que trouxe uma consequência à sociedade a é a demasiada virtude que ofusca o discernimento dos Europeus, não generalizando, mas alguns. A imigração. Esse altruísmo que não entendo, essa vontade incontrolável de fazer merda, esse comodismo, puta que pariu! Cenas como esta, do pizza bomber, deveriam ser normais, porque somos humanos, somos imprevisíveis. Assustar-se com tamanha imprevisibilidade é como um bebê na sua fase empírica. Que seja, sou conhecido por próximos como estúpido, insensível, grosso, etc. Hue.
 >>27501975 \r\n Caralho, não se trata de uma série no seu sentido popular, e sim, um documentário. Desculpem-me, anões, tenho analfabetismo funcional. Hue.
