 Faxineiro de motel aqui de novo . \r\n Recomendem animes fofinhos, estou entediado.
 Já comeu alguém aí?
 Já ouviu orgias ou viu um grupo de mais de 3 pessoas entrar em um quarto?
 >>27504030 \r\n Negativo, amigo.
 Vai responder as perguntas de maneira decente ou vai ser monossílabo novamente?
 >>27504036 \r\n Da maneira como eu quiser.
 >>27504035 \r\n Nem uma mamada?
 Vá atrás de cursar um curso técnico à noite para melhorar sua vida.
 As pessoas te tratam com desdém visto que motel geralmente é um local frequentado por pessoas que reverenciam a luxúria e os prazeres primitivos da carne?
 >>27504032 \r\n Sim, quando estava na recepção passando um pano . Me deparei com um carro com 2 tições e 1 vadia.
