 Recomendem animes para um anão ocioso. Especialmente aquele que aborde a negação da vida, isto é, a vida é senão desejos, portanto a negação dos desejos, de modo vulgar, aquele que trate a solidão e também com discussões existencialistas, mesmo que a negação da vida seja uma das discussões. Enquanto isso, separo materiais para estudar, hue.
 Vai caçar um trabalho, vagabundo!
 >>27505752 \r\n A negação dos desejos, no aspecto moderno, está mais para um virgem com problemas na socialização.
 Death parade.
 Made in abyss.
 Veja one piece, fera.
 Não entendi nadinha, anão.
 FMA.
 Love Lab!
 Vai ver Haibane Renmei.
