 Fornique não, amigos. Só queria um Emerson épico. Não precisa nem ser o lendário. Só consigo Emerson normais. Tenho 6 cópias do 'Emerson Engenheiro de RF'!!!
 O SPIDERMAN DA PEDOFILIA BRASILEIRA 
 A montanha russa da morte da pedofilia brasileira! 
 Quem?
 Gostei das cartas, elas abrangem bem todas as personas dos nossos sanctos favoritos, e captam o humor do Gologolo também. Acho só que faltou a versão do 'batata pintor de quadros' do Rizzoto, e também é essencial que o Kyo tenha duas versões: o beta que chora por boceta e o beta assassino e suicida por boceta.
 >>27503618 \r\n \r\n Vou ver se acho essas cartas também. Elas devem estar em algum lugar \r\n \r\n (postem fotos do Guerra batata, por favor)
