 A real é que, homem que tem amiga depósito de porra é viado ou mau-caráter, nunca confie nesses sujeitos. Já estou esperando os viadões vindo com seus mau-caratismos nessa thread para controlar os danos, mas vocês sabem que essa é a mais pura verdade.
 A real é que, anão que tem amigo é viado ou mau-caráter, nunca confie nesses sujeitos. Já estou esperando os viadões vindo com seus mau-caratismos nessa thread para controlar os danos, mas vocês sabem que essa é a mais pura verdade.
 >>27502527 \r\n Todos os anões são meus amigos e eu não sou nenhum mau-caráter.
 >pepe 
 >>27502543 \r\n Anda ajudando muito suas amigas a pintarem as unhas, anão?
 O anão que gosta de idols não é viado e muito menos mau-caráter. Pare de caluniar os outros.
