 não encontei o parênquima paliçádico antigo, então vai o novo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Façam nofap, aceitem Deus, caralho! Todas essas porras aí são temporárias.

 Nome da vagabunda, OP?
 >>27508841 \r\n Já transei com depósito desse biotipo e tomei uma coça de buceta, depois disso só pego depósitos magrinhas e baixinhas.
 >>27508853 \r\n Só estou vendo por curiosidade, mas já vou dormir. \r\n Obrigado, anon conselheiro, Deus lhe pague.
 >>27508841 \r\n Que tesão de corpo, puta merda.
 >>27508821 \r\n E pensar que nessa minha situação atual, eu nunca conseguiria comer uma dessas. Olha essas fodentas pernas brancas como a neve, essa bundinha macia como algodão… Por que o mundo é injusto, Deus? Por quê???
 /r/ o webm daquela vagabunda batendo na boceta e fazendo barulho de 'toin oin oin oin'

 >>27508905 \r\n >curiosidade 
 >>27508853 \r\n >Deus 
 >>27508853 \r\n >implicando que é fácil 

 >>27509113 \r\n Eu fazia isso com a barbie da minha irmã quando eu tinha 12 anos.
 A exposição à pornografia começa em tenra idade, antes da formação integral do indivíduo e às vezes sob o auspício de familiares. \r\n \r\n Como ela ocorre tem sua importância, porque a pessoa não é apenas apresentada a uma depósito de porra casualmente nua, por exemplo, mas é bombardeada por conteúdo explícito (às vezes mais do que o DotA cotidiano). Apenas para exemplificar, o meu primeiro contato com pornografia aconteceu durante o ensino fundamental, e já era um vídeo zoófilo (uma depósito de porra e um cavalo). \r\n \r\n E o que eu quero dizer com bombardear é o seguinte: ainda que a pessoa já fosse madura para visualizar esse material sensível, ela ainda seria quebrada pela quantidade de prazeres imediatos que a indústria proporciona. A termos de comparação, pense que ao invés de dar um bloquinho de chocolate para uma criança, você estará dando acesso a uma doceria inteira. \r\n \r\n Você não está oferecendo somente uma satisfação imediata, mas um ambiente infinito, imediato e crescente de satisfação infinita, imediata e crescente. É uma exposição maior do que a natural e, por consequência, como o organismo não pode se adaptar, ele se dessensibilizada – ou mesmo involui. \r\n Assim ele se dessensibiliza em termos de satisfação e de força de vontade. No primeiro, porque o tamanho e também a constância da exposição fazem com que o conteúdo ortodoxo se torne insuficiente, tal como escutar uma mesma música todas as horas do dia por todos os dias da semana. Isso faz com que a pessoa se desloque para materiais cada vez mais graves, o que então se repete de novo e de novo. No segundo, porque as conexões cerebrais já estão programadas e engatilhadas para direcionar o sujeito a esse ambiente de satisfações. Se você se viu encontrando o chocolate constantemente na geladeira ao longo dos anos, o esperado é que você volte a procurá-lo ali. \r\n \r\n Essas confirmações fazem com que você se adapte (para pior) e esqueça ou fuja das outras possibilidades de satisfação. Em outras palavras, a pornografia pode substituir a necessidade da pessoa pelo DotA pela necessidade da própria pornografia (que é a ilusão do DotA). Isso porque 'buscar o DotA' exige certas convenções, ansiedades e problemáticas que não existem no pornô. \r\n \r\n Outra constante é a pessoa começar a perceber pornografia onde ela não existe ou não deveria existir, como em pareidolias ou situações públicas. Uma mancha na parede se transforma em uma forma sexual e a menor imagem de uma depósito de porra já o força à masturbação, mesmo que publicamente, porque já houve decaimento na força de vontade. \r\n \r\n É aqui que você percebe o fenômeno do copinho de banho, por exemplo. A garota nem precisava ter se banhado com aquela água (e tudo indica que não se banhou). Só por ter feito a associação sexual, o organismo dependente já dispara o desejo de satisfazer essa necessidade criada. Como o autocontrole foi desintegrado, o sujeito nem sequer considera a possibilidade daquilo ali ser água de torneira. Ele simplesmente compra e satisfaz o seu imaginário com algo que existiu desde sempre, de graça, no cômodo ao lado. \r\n \r\n E é por isso que não dá pra desculpar essas garotinhas. É por isso que não dá pra respeitar quem vende pack de nude. Isso é tirar proveito de pessoas – sobretudo homens – que vêm sendo quebrados desde a infância, e às vezes com apoio familiar e público. Pode até parecer uma atividade inocente na superfície, mas está longe de sê-lo na prática. Ou você acha mesmo que a copinho de banho não está ciente das perturbações do próprio público? \r\n \r\n É dessa forma que vemos o quão falsa é a narrativa feminista média. Essa indústria está longe de ser 'dos homens e para os homens', e nada nela diz respeito à venda de uma 'masculinidade tóxica'. Não há nada nela de vantajoso para o homem, porque não há nada de satisfatório na destruição da própria dignidade. \r\n \r\n Ao contrário do que elas dizem, a pornografia é a indústria da antimasculinidade: o que ela vende é um estado de submissão, dependência e castramento permanentes. Não à toa é a casa do cornismo e do celibato involuntário. Este é o projeto dessa indústria: a completa desmoralização do homem – e a desmoralização da depósito de porra, que vem como consequência disso. \r\n \r\n Pornografia é antissexo. Pornografia é misandria e misoginia. Pornografia é guerra biológica e os alvos são vocês. \r\n \r\n PAREM \r\n DE \r\n VER \r\n PORNOGRAFIA
 >>27509037 

 >>27509121 \r\n Mas é tudo culpa dessas meninas gostosas, eu não consigo anão sou muito fraco e já sou dependente.
 >>27509121 \r\n Vai tomar no cu e deixa os anões se divertirem, o judeu já venceu mesmo.


 >>27509165 \r\n >>27509165 \r\n Sempre quis comer uma vadia como a primeira.

 >>27509154 \r\n Essa música é de onde?
 >>27509165 \r\n C-Caramba, a piroca do primeiro vídeo é maior que o meu braço. Até assustei aqui.

 >>27509121 \r\n Eu só vejo amador e contanto que seja pau na boceta e boceta no pau, não vejo problemas. Sou a favor da putaria tradicional.


 TUDO QUE UM CIDADÃO DE BEM QUER, É CHEGAR EM CASA DEPOIS DE UM DIA DURO NO TRABALHO E DAR AMORZINHO PARA SUA FILHA. SERÁ QUE É TÃO DIFÍCIL ASSIM? 



 >>27509258 \r\n Salsa do terceiro por favor!!!
 >>27509347 \r\n Não tenho o molho, anão.
