 Alguém também anda com a libido baixa ultimamente? \r\n \r\n Tenho minha rotina noturna de fapar para alguma coisa antes de dormir e estou sentindo meu pau meio bomba nestes últimos dias quando começo algum vídeo, como se eu estivesse forçando. \r\n Estou suspeitando que seja o frio, até porque acontece o completo oposto no pico do verão.
 Espere alguns dias que volta. \r\n Eu vivo eternamente preso nesse ciclo: fapar e não fapar. \r\n Às vezes só fapo para impedir que saia do controle.
 Estou no oposto, todos os dias eu fico com pau batendo na testa a qualquer hora do dia, é só pensar naquilo que levanta, bato umas 4 por dia, tudo no intervalo de 5 que tenho disponível.
 >>27509185 \r\n >5 horas \r\n \r\n Fix'd.
