 Algum anão está em busca da 'verdade' que os cristãos falam? Acho que já tenho essa resposta, mas ainda não tenho forças pra me converter. Me sinto a beira de um precipício, onde o churrasco no banheiro parece a única saida. A paz interior parece impossível.
 Já assistiu a lista de direção espiritual do próprio Pe. Paulo Ricardo?
 >>27509568 \r\n Ainda não. Sobre o que se trata?
 >>27509571 \r\n Então vá assistir. Como assim do que se trata?
 >esse parênquima paliçádico nas férias \r\n Inb4: adorador de imagens, papa beijando pé na missa de Lava Pés, Deus não existe. \r\n \r\n Boa sorte, OP.
 >>27509573 \r\n Não me familiarizei muito com a linguágem e doutrina católica. Perguntei por perguntar. Sinceramente não sei o que esperar desses vídeos e estudos do Pe. Paulo Ricardo. No fim estou gostando e pretendo alimentar meu espirito. \r\n \r\n >>27509578 \r\n \r\n Oi ateuzinho, já tomou o seu toddynho hoje?
 >>27509586 \r\n >linguagem \r\n \r\n Fixado.
 >>27509586 \r\n Ele não é ateu, amigo. Só está prevendo os protestontos enchendo o saco. Se te faz bem então assista. Foque nos videos de conversão e oração.
 Boa sorte e lembre-se: Jesus Cristo não é com os católicos e sua doutrina anticristo. \r\n \r\n Jesus, porém, respondendo, disse-lhes: Errais, não conhecendo as Escrituras, nem o poder de Deus. \r\n Mateus 22:29
 >>27509677 \r\n Fiz isso a vida inteira anão. Hoje sou escravo de vícios dentre eles algumas drogas. Não fazer mal aos outros não significa coisa alguma sem um contexto. Fazer o que me faz feliz é não fazer nada.
 Já perdi tempo com isso anão, porem se você seguir realmente a logica. Vai chegar na seguinte conclusão. \r\n De todos os deuses em varias culturas e epocas, porque espeficicamente o cristianismo esta correto?
 >>27509664 \r\n Bom, eles são o que tenho como referência. A doutrina e o estilo de vida deles me parece bastante condizente com as vontades básicas de Cristo. Não me aprofundei no assunto o suficiênte para criticá-los, estou interessado quero aprender o caminho da espiritualidade.
 >>27509714 \r\n \r\n Se você procura a Cristo, basta ler os evangelhos. \r\n Mas provavelmente vais acabar caindo na lábia de católico e em vez de buscar a verdade na simplicidade de Cristo, vai consumir literatura de tradição mundana e anticristo perpetradas por católicos. \r\n Notará também que Jesus Cristo fica em segundo plano, para eles. \r\n Espero que isso seja o suficiente para acordá-lo ainda em tempo.
 >>27509721 \r\n Anão, me explique em poucas palavras qual a diferença entre a fé no cristianismo e no coelinho da pascoa, porque devo venerar um e o outro não?
 >>27509711 \r\n Não acho que seja essa minha dúvida. Em relação a Cristo, ele mesmo em algumas passagens deixa bem claro que não se importa com os que não creem nele. Aliás, é isso que nos faz tão plurais nos países ocidentais.
 >>27509727 \r\n Olhando pelo lado niilinista, nenhuma. Mas anão, o que é um homem sem fé e sem objetivos? Um homem sem essas caracteristicas, ao meu ver, não se difere muito de um animal qualquer que só espera a morte chegar.
 Desde dos meus 18 anos, tenho 20. Frequento a igreja desde dos meus 7 anos. Fiz catequese, primeira comunhão e crisma. \r\n Amanhã irei numa comunidade cristã, dizem que o meu carisma está neste lugar, não sei ao certo.
 Moro próximo da Paróquia Cristo Rei em Várzea Grande/MT, onde o padre Paulo Ricardo é vigário. \r\n Apesar de eu ser grande fã do seu trabalho a internet, posso afirmar para vocês que a celebração da missa dele não é tão boa quanto a do padre Overland, que trabalha na mesma paróquia. \r\n Qualquer dia posto umas homilias dele que são compartilhada quase que diariamente pelo zipzopt. \r\n No mais, gosto de ambos porque celebram de maneira tradicional e aplicam toda a liturgia 'mais conservadora', que o padre Paulo ensina em seus vídeos, na prática.
 >>27509727 \r\n \r\n >jesus cristo é consenso histórico \r\n >literatura extremamente imponente e revista milhares de vezes \r\n >milhares de teólogos ao longo de séculos \r\n >afirmar que judeus inventaram os escritos do antigo testamento para ludibriar a si próprio durante os séculos é atestado de imbecil \r\n >o antigo testamento é, em grande parte, meteção de real nos judeus que muitas vezes estevem em pecados de idolatria graves, até sacrificando seus filhos e primogênitos a eles; isso porque a bíblia é um registro de homens que eram profetas de Deus e vinham para repreender a nação judaica pecadora, mas nunca foram escutados enquanto vivos \r\n \r\n São fortes evidências de que as escrituras foram escritas de total boa-fé. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quem, pois, se envergonhar de mim e das minhas palavras nesta geração adúltera e pecadora, também o Filho do homem se envergonhará quando chegar na glória de seu Pai com os santos anjos. Marcos 8:38 \r\n O temor do Senhor é o princípio do conhecimento; Mas os tolos desprezam a sabedoria e a instrução. O Livro dos Provérbios.1: 7. \r\n E Deus disse, haja luzes no firmamento dos céus, para dividir o dia da noite; E sejam eles sinais, e estações, e dias, e anos. Gênesis 1: 14. \r\n E haverá sinais no sol, na lua e nas estrelas, e na terra, angústia das nações; Com perplexidade, o mar e as ondas rugindo. Os corações dos homens falham por temor e por cuidar das coisas que estão vindo sobre a Terra; Porque os poderes do céu serão abalados. E então verão o Filho do homem vindo numa nuvem com poder e grande glória. \r\n Em verdade vos digo que esta geração não passará, até que tudo se cumpra. O Céu e a Terra passarão; Mas as minhas palavras não passarão. Lucas 21: 25.26.27.32.33. \r\n Quem crê no Filho tem a vida eterna; E aquele que não crê no Filho não verá a vida; Mas a ira de DEUS permanece nele. João 3:36.
 >>27509844 \r\n Obrigado pela contribuição, anão.
 BUMP
