 NT: turismo. Lugares overrated e underrated. \r\n \r\n Overrated: \r\n \r\n >Las Vegas \r\n Somente uma avenida com as mesmas coisas pra fazer. A noite de qualquer grande cidade é superior. Apenas nome. \r\n \r\n >Paris \r\n Um monte de francês mal humorado, ruas estreitas, um monte de turista retardado e restaurantes caros (e medianos). Quer conhecer Paris? Aprenda chinês, pois é esse povo que você mais vai ver lá. \r\n \r\n >Londres \r\n Chuva, tempo ruim, comida ruim, gente feia, inglês falado com batata na boca e que não dá pra entender nada. Não perca seu tempo/10. \r\n \r\n Lugares underrated: \r\n \r\n >cidades do nordeste do Brasil \r\n Se você gosta de clima quente uma vez ou outra na vida, conheça as cidades praianas dessa região. Salvador, Maceió e Fortaleza são ótimas pedidas. Boa comida, hospitalidade e paisagens paradisíacas. \r\n \r\n >Buenos Aires \r\n Barato, boa comida, barreira linguística praticamente zero, voo curto e comfy, cidade bonita e com um 'clima' interessante. \r\n \r\n >São Paulo \r\n A maior cidade do hemisfério sul já deveria ser interessante por si só. Caos, sujeira, cinza, bons grafites, milhões de coisas pra fazer. Uma cidade underrated no seu aspecto turístico. Todo brasileiro deveria conhecer a maior cidade do seu país.
 NT: Tem coisa mais idiota que viajar?
 >>27501362 \r\n Ficar no chan o dia inteiro.
 >Salvador, Maceió e Fortaleza são ótimas pedidas. \r\n \r\n Permita-me expressar minhas opiniões… \r\n \r\n Maceió só presta na orla. O resto da cidade é feio pra caralho. \r\n \r\n Salvador é suja mas é legal pra caralho. Não é exatamente bonita, mas é uma cidade muito interessante, repleta de pontos turísticos. \r\n \r\n Fortaleza é bonita, mas é muito peido pra pouca merda. Das metrópoles do Nordeste, prefiro Recife e Salvador. \r\n \r\n Recife tem prédios belíssimos, inúmeras pontes e é muito arborizada. Em termos de beleza, supera Fortaleza e Salvador. \r\n \r\n João Pessoa não tem grandes atrativos turísticos, mas tem uma área urbana muito bonita. \r\n \r\n Natal é uma cidade bonita e tem as sensacionais dunas, de fácil acesso. \r\n \r\n São Luis é feia. \r\n \r\n Aracaju é bonita. \r\n \r\n Não conheço Teresina.
 Sobre turismo, primeiro pense (com a cabeça e com o 'gibeira'): Brasil ou fora do Brasil? \r\n \r\n Se for Brasil, ou é praia, ou é pantanal ou é amazônia. Os dois últimos é mais para aventureiro. Ou seja, vá de praia mesmo. Se for conhecer cidade só pela cidade, vá de São Paulo ou Rio (que, no caso, também é praia). Menção honrosa a Ouro Judeu, ótimo acervo barroco e arquitetura colonial. \r\n \r\n Se for fora do Brasil, pense: natureza ou cidade? Se for natureza, considere os seguintes lugares: Suíça (Alpes), Noruega e Canadá (busque, nesses casos, regiões calmas e de lagos). Mas faça um favor a si mesmo e vá no verão nesses lugares. Nem sequer cogite ir no inverno. \r\n \r\n Se não quer natureza, e é fora do Brasil, não titubeie: você deve ir a Nova Iorque. Mas esqueça a Times Square e destinos turísticos bobos. Apenas perca-se por Manhattan, que é simplesmente a melhor e maior cidade para autistas que existe. Ah, e igualmente, não considere ir no inverno, e aliás, tampouco no verão (muito quente), vá em estações intermediárias (de preferência, primavera). \r\n \r\n Nunca, apenas nunca, vá para Machu Pichu, simplesmente o destino mais retardado que você pode ir. E a não ser que você queira muito, não vá para o Egito, pois você vai ver as pirâmides (que é a única coisa que interessa) por duas horas, e depois não vai ter mais porra nenhuma pra fazer. \r\n \r\n As dicas acima contemplam uma natureza diferente e atípica para o Brasil (paisagens de clima frio e com grandes lagos) e simplesmente a cidade mais interessante do mundo, que é fodendo Nova Iorque. Bônus track: se você é aventureiro, tente Moscou, cidade mais bonita do que se pinta por aí, mas ensaie bem o russo, pois ninguém fala inglês naquela merda. Spasiba e boa sorte.
