 >chans são antros de fracassado \r\n >quem não é fracassado e frequenta isso aqui se torna um \r\n >chan é um buraco paixão de fracassados \r\n \r\n A naturalidade com que minha ex disse isso a uma konata que estive stalkeando e a mesma concordou , doeu. \r\n \r\n É verdade? \r\n \r\n Minha teoria é que muitos frequentam isso aqui mais por vergonha do que por misantropia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu não entendi o que você disse, OP.
 Pegue sua ex, a amiga dela e enfie no seu cu.
 Espera, você, sua ex e amiga gordola dela acessam esse recinto? Puta merda.
 Quem é que só tem vitória na vida? \r\n \r\n O fracasso é a escada do sucesso.
 Isso é alguma novidade pra você? \r\n Aliás, vão vocês três tomar no cu.
 Eu sou um dos caras mais bem sucedidos do Brasil e acesso o chan pelo alto debate intelectual que consigo encontrar por aqui. A teoria da sua pitanga vadia está completamente errado, agora pegue a fornicação fora.
 >>27502639 
 >>27502626 \r\n Qualquer um acessa isso daqui, a userbase 'fixa' deve ser coisa de 30% dos acessos, o resto é esse povo aí. Estatística tirada da bunda, provem-me errado se quiserem.
 Minha opinião é que isso aqui é um mar de cocô com diamantes imersos, onde o preço por tais diamantes de conhecimento é a Sanidade de quem mergulha.
 >>27502658 \r\n Exemplifique um diamante que não seja acessível em outro lugar mais limpo.
 >>27502658 \r\n Eu não mergulho. Fico apenas de cócoras na beirada, defecando.
 >>27502663 \r\n Não existe. Rivotrill de verdade é aqui. \r\n \r\n \r\n Ademais, a guria não quis papo comigo, me achou uma aberração.
 >>27502674 \r\n Pois é o que eu perguntei, retardado. Diga qualquer vermelhinha que a pessoa não descubra por si mesma ou em outro lugar lá fora, criança de merda. \r\n \r\n Essas férias estão de matar, chega logo nova era!
 >>27502647 \r\n Eu também sou um dos homens mais ricos e bem sucedidos no meu ramo no Brasil, que bom estar entre pares. Posso dizer que meu nível intelectual e sucesso profissional decolaram desde que passei a frequentar este recinto. Abraços fraternos e pau no cu do OP e da pitanga cancrosa dele.
 Mas o fato que desde que comecei a frequentar isso aqui, fui piorando. Hoje sou uma pessoa sem amigos, sem redes sociais, sem celular e incontatável. Ás vezes me pergunto como me perdi assim. \r\n \r\n Lembro que o cancro era lixo, e não me arrependo de ter largado. Algo que me foi a gota d'agua daquele hospício foi um amigo ex-satanista ter se tornado gibeiranarista cristão fanático que combatia 'A Religião do Comunismo'.
 /r/ um ban no OP. Puta que pariu, que nojo.
 >>27502691 \r\n Secundo. Eu nem sei o que colocar no report.
 >>27502690 \r\n É o custo da rivotrill.
 Sucesso e fracasso são relativos. Ter casa, carro salario de 10k, depende da pessoa. Uma coisa é certa, para depósitos de porra o fracasso do homem é não comer 10 depósitos de porra todo mês. \r\n \r\n Depósitos depositando, nada de novo aqui.
