 > Empresa multinacional, cargos de peão, técnicos e de gerência \r\n > Entro em 2004, de 2009 à 2015 tenho cargo de gerência \r\n > Estressado com a cornomotiva resolvo me mudar pra outro estado, cidade menor \r\n > Consigo transferência para o Sul, mas com cargo de peão \r\n > Menos da metade do Salário, mas com casa própria e carro quitado vou \r\n > Não me arrependo. Menos estresse, menos horas, muito mais qualidade de vida. \r\n > 2019 fico sabendo que vai abrir vaga para cargo técnico na cidade em que estou \r\n > Tenho muito mais qualificação em algumas competências relativas ao meu cargo anterior, mas não tenho uma certificação específica pra área \r\n > Faço curso interno da empresa para conseguir certificação específica, gabarito a prova, após isso faço estágio numa cidade próxima e novamente sou aprovado \r\n > Gestora depósito da minha unidade diz que apoia eu fazer o curso, tem nota do estágio, tem nota do curso \r\n > Dias passam e nada de abrir processo seletivo \r\n > Semana passada trazem uma pessoa para o cargo, de outra unidade, porquê sim! Sem processo seletivo nem nada, gestora depósito age como se nada aconteceu \r\n > Simplesmente quero que minha empresa pegue fogo anões! Apenas desabafando! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É uma merda quando esse tipo de coisa acontece, OP.
 >esse verdetexto 
 Deus, tudo o que queria era um emprego …
 >esse verdetexto escrito igual a um macaco. \r\n Op suga caralhos além de não ter mais que 12 anos.
 >>27507832 \r\n É muito ruim. Eu não teria problemas em ter alguém melhor que eu para o cargo. Mas simplesmente a forma como foi feita é humilhante. \r\n \r\n >>27507866 \r\n Não desanime anão. Se está desempregado, tente fazer alguma coisa pra ganhar dinheiro, como vender coisas ou prestar algum serviço em sua área.
 Você deve mesmo ser inteligentíssimo, OP.
