 Acho que atingi o ápice do floquismo de neve musical, estou viciado nessa música caralhudinha cujos artistas responsáveis nunca foram identificados, em mais de uma década de investigação online, espero que não achem nunca pois isso ajuda com a atmosfera da música pra mim, infelizmente acho que estão perto, já sabem que ela veio de uma rádio que tocava bandas de garagem na Alemanha nos anos 80 e já acharam o apresentador. \r\n Enfim, só queria compartilhá-la com os senhores.
 >querido diário \r\n Fornique-se, nerdão.
 >>27506764 \r\n Só dar hide, amigo, also, anões que gostam de solucionar esse tipo de coisa pode se interessar, e principalmente quem gosta de bandas góticas do anos 80.
 >espera que não achem nunca \r\n >divulga o material, aumentando assim as chances de encontrarem os compositores \r\n \r\n Bela estratégia, OP. Also, eu compartilho o pau no meu cu do floquismo de neve musical pelas minhas bandas. O hype me faz perder todo o interesse.
 Conhece essa?
 Você viu em um daqueles canais de mistérios do youtube, plebeu do caralho.
 Que voz bonita, mas a musica é meh.
 >>27506922 \r\n Na verdade o Jewtube só me recomendou depois de estar ouvindo Sister of Mercy, não sabia que algum jewtuber já tinha tocado no tema, mas talvez isso explique o tema entrar em alta e o algoritmo me recomendar isso.
 Lembra bastante Ploho ou Buerak, na verdade é do mesmo estilo.
 NT: Música de Floquinhos.
 >>27506974 
