 >>>/tr/12704 
 Caralho, essas estrias.
 O que é do /tr/, fica no /tr/.
 Isso que dá permitirem aberrações de postarem no chan.
 >>27506417 \r\n Eu nem ao menos sei por que caralhos uma board dessas existe em primeiro lugar.
 Estou comendo ovo cozido, filho da puta.
 Deu até vontade de chorar.
 São essas aberrações que querem que você coma travecos.
 Deus está morto.
 Essas boards de putaria são o esgoto do chan, as favelas que rodeiam a civilização. E eu nem falo isso pelas aberrações que acessam lá. Olha só esse português, o indivíduo claramente não é daqui. \r\n É uma parte completamente desconexa com o resto do site, nem a moderação se faz presente.
 >>27506965 \r\n >nem a moderação se faz presente. \r\n Se você soubesse.. .
 Paudureci, cheguei no fundo do poço. 
 Figurativamente pedreiragem.
 Deus está morto.
 Deus tenha piedade.
 Anão bundeiro, se você está lendo isso, saiba que nem tudo na vida se resume a DotA e fetiches. Pense no custo benefício que é seguir normalmente o dia depois de se vestir como mulherzinha e enfiar coisas na bunda. O custo emocional em saber que essa merda de arrependimento é em ficar martelando na sua cabeça. Saia dessa logo. Você sabe que é errado. Todos sabemos e reprovamos esse comportamento. Seja homem, porra!
 >>27507629 \r\n Cala a boca.
