 Estava assistindo esse vídeo e fiquei bastante reflexivo. Ele relata o desenvolvimento dos Simpsons ao longo dos anos, com sua suposta decadência (a saída dos criadores originais na temporada 8) e conclui basicamente que o seriado passou de crítica da cultura pop para ser a cultura pop. Tomei a liberdade e assisti uns 2 episódios da última temporada no pipoca e, realmente, não dei uma risada. Vou baixar as 8 temporadas originais para averiguar melhor pois não lembro, apesar de ter assistido na infância. \r\n \r\n Temos anões que ainda assistem os Simpsons? Relatem frustrações com séries que caíram nesse paradigma.
 Assisto ocasionalmente. Não gosto das temporadas antigas, mas também não gosto das mais recentes. Para mim, eles são igual South Park: acertaram a mão no meio da coisa, mas depois tudo ficou meio saturado e as tentativas de inovar não deram muito certo.
 Já vi esse vídeo, muito bom mesmo. O que aconteceu com os Simpsons foi que a geração da Lisa Simpsons começou a escrever o episódio. Note que antes a Lisa era sempre a piada da série. Assiste o que ele fez sobre Family Guy, também é bem interessante. \r\n \r\n Salada não leva a nada! 
 Futurama superior.
 Sobre séries que eu me desapontei, Dexter é certamente o maior exemplo. A série depois da terceira ou quarta temporada virou uma caricatura do que era. How I Met Your Mother também foi outra série que o final foi bem merda.
 >>27509207 \r\n \r\n É bem isso. Tiraram a sátira da coisa e entregaram aos SJW's o roteiro. Você nota que é uma coisa pasteleira com tendência lacradora sem a intenção de ofender ninguém. Vou ver o de Family Guy jajá.
 >>27509207 \r\n Não sou o OP, mas você poderia resumir o que ele fala sobre Family Guy? Já vi todas as temporadas e sei que é humor rdde péssima qualidade, mas não tem um episódio que eu fico sem rir, coisa não acontece com Simpsons, por exemplo, e mesmo com as duas ou três últimas temporadas de South Park.
 >>27509210 \r\n O segredo deles foi saber encerrar a série no auge. O público deve sentir saudade de um programa, não dar graças a Deus por ter terminado.
 >>27509211 \r\n \r\n Não assisti Dexter. HIMYM eu gostei da série como um todo. Não achei o final merda e não entendi por que acharam isso também.
 Assista a quarta temporada, OP. Ela é tida entre uma grande maioria como a melhor. Pessoalmente gosto mais da quinta, então se possível assista ela também. \r\n \r\n Also, south park morreu no episódio 4 da temporada 5.
 Eu acho Simpsons até a 8 temporada genial. As duas temporadas seguintes também são muito boas. Eles perderam a mão após a décima primeira, onde eles começaram a enfiar um monte de famosos.
 >>27509219 \r\n Espera, na verdade não morreu. Minhas temporadas favoritas são a 7 e 8, porém eu gostava mais do caminho que era tomado nas 4 primeiras temporadas do desenho. \r\n Era possível sentir empatia pelos personagens, depois eles viram ferramentas de roteiro.

 Paralelo a questão de ficar pela lacração, você teve a questão dos Simpsons ficar ruim pelo simples desgaste. Digo, os Simpsons já é um desenho que existe há uns 30 anos e ele já estava ruim antes deles abrirem as pernas para a lacração, nas últimas 10 temporadas. Então, há o desgaste, são 30 fodendo anos, o primeiro episódio estreou em 1989! \r\n \r\n O Homer já teve todos os empregos possíveis, a linha do tempo da série já não faz o menor sentido (já que no início do desenho o Homer teria nascido 1950, por aí, e hoje em dia na série ele nasceu em 1980)… \r\n \r\n Enfim, eu não imagino como os Simpsons poderia ainda ser bom hoje em dia. O pessoal fala que o South Park ainda é até que legal, eu nunca peguei para assistir tudo, então não posso dar muito a minha opinião.
 >>27509225 \r\n Clássico.
 >>27509212 \r\n Porra, eles tiraram o Apu da série porque um indiano SJW lacrador fez um documentário histérico criticando o fato deles fazerem uma sátira dos indianos (como se o único estereótipo que existisse na série fosse o do Apu).
 >>27509211 \r\n Secundado. Eu achei as 4 primeiras temporadas sensacionais, e depois foi piorando exponencialmente até ficar inassistivel. Nunca achei HIMYM o bicho, mas a última temporada realmente se destaca em termos de ruindade. Outra série que me decepcionou bastante foi Lost.
 >>27509228 \r\n Engraçado que eu assisti tanto que só de ver uma imagem já sei de qual episódio é, kek. Esse episódio acho que é da quarta temporada, é o que Homer fica doente por comer esse sanduíche e não pode ir num parque de diversão algo assim, daí a tia Selma leva o Bart e a Lisa para lá. E ela ao cuidar das crianças acaba se sentindo mal por não ter filhos e vira mãe de pet.
 Pica relatada para você, OP. Poderia indicar mais canais estrangeiros com legendas em português? Obrigado.
 Não assisto com a frequência de antes mas ultimamente vi um episódio de uma temporada recente. Nesse episódio, dois caras ricos brincam com o fato do Homer (ou era o Moe) estar parecendo um democrata porque ele era pobre perto deles. \r\n Eu achei engraçado, esse episódio é bom.
 A Marge dos anos 90 era a depósito perfeita. Ela era fiel, amava você, amava fazer tudo por você, além de ser uma gostosa mesmo depois de 3 filhos e sempre, sempre perdoava suas burradas. \r\n Aí eles transforkosherm numa vadia. Eu me pergunto o que o Matt Groening pensa das novas temporadas.
 >>27509233 \r\n Cara, pior que eu não fiquei tão decepcionado com o final do Lost, a frustração de muitos com o final foi grande principalmente pelos roteiristas terem criado uma puta expectativa em torno de uma solução 'científica' para os mistérios da ilha, quando no fundo a explicação deles foi basicamente 'Olha, a ilha é um lugar sobrenatural'. \r\n \r\n Mas teve um momento, a partir da 4º temporada, que eu não estava mais esperando uma “explicação científica”, eu estava vendo a série mais pelos dramas humanos daquelas pessoas presas na ilha. E acho que se você desconsidera o fato dos mistérios não fazerem sentido… fica mais fácil de apreciar a série pelo resto. Aquele episódio que o Charlie volta no tempo, por exemplo, é sensacional. O Desmond, a série teve personagens muito bons. \r\n \r\n Acho que eu gostei também muito pela experiência e nostalgia (ficar acordado de madrugada esperando sair o novo episódio legendado no IsFree.TV em RMVB e demorar umas 2 horas para baixar aquela porcaria, kek). O Lost foi a primeira série que eu e muitos acompanhamos pela internet, então há um aspecto de nostalgia, foi uma época muito boa. \r\n \r\n JACK: They're all… they're all dead? \r\n CHRISTIAN: Everyone dies sometime, kiddo… Some of them before you, some, [sighs] long after you. 
 >>27509238 \r\n Não sou o OP, mas tome. Every frame a painting. \r\n É incrível, porém não posta mais vídeos. \r\n \r\n Estes outros não tem tantos vídeos em português, mas você pode fazer a tradução automática do youtube para legendas em inglês. \r\n >entertain the elk \r\n >now you see it \r\n >the closer look \r\n >the cosmonaut variety hour 
 >>27509210 \r\n Aquele episódio do Futurama que eles ficam presos no futuro (que eles inventam uma máquina do tempo que só viajava para o futuro), puta merda, aquilo lá é uma obra prima.
 >>27509253 \r\n >Every frame a painting. \r\n Aquele vídeo dele falando sobre como a internet e computadores são representados no cinema é fornicação. Pena que faz um tempinho que ele não produz novos vídeos (se não me engane).
 Quando criança eu era um grande fã dos Simpsons, assistia sempre, inclusive tenho um livro que é uma 'enciclopédia' dos personagens, porém desde que saiu o filme dos Simpsons os episódios perderam a graça.
 >>27509194 \r\n Esse youtuber está exagerando nos detalhes e ainda está muito errado.
 The Simpsons já deveria ter acabado há muito, este teria sido o final perfeito.
 >>27509211 \r\n >>27509211 \r\n A quarta temporada de Dexter é um puro kino, é a temporada do Trinity. A terceira é ruim, mas ainda é acima da média geral, foi a do Miguel na época da greve dos roteiristas. \r\n Depois disso foi só ladeira a baixo mesmo, guilty pleasure com alguns momentos geniais do Dexter sendo Dexter.
