 Vamos ser sinceros. Transar é coisa de psicopata. Quem transa? Traficantes, assassinos, gente da pior estirpe de toda espécie. Vocês conseguem realmente pensar em uma boa pessoa que transa? Eu não consigo. Quem tem a iniciativa e extroversão necessária para transar é geralmente quem tem a iniciativa e extroversão necessária para dar golpes, e outras formas de fornicar com a vida de outra pessoa. \r\n \r\n Quem presta é virgem, essa é a verdade. Por isso que no Japão tem tanto virgem. É um país de alto QI e alta introversão, gente que presta, e por isso não transam. No Brasil todo mundo é putão, porque só tem bandido.
 >Ah sim, eu sou um psicopata clinicamente comprovado e eu transo, como você percebeu? 
 CC velho e merda.
 Ô rapaz, voce viu cara de ator pornográfico que? Eu to aqui pra lurkar no /b/ e você vem perguntar 'DotA'? Te falaram que eu faço filme pornográfico? Ou você viu na revista? Viu minha cara, tá pensando que você leu? Leu mesmo bem? Então qual é a questão? Você me encontra aqui, eu to lurkando no /b/, não me meti com ninguém e vai me falar de seeeeeexo?! Nã nã nã nã, nunca tive essa sensação, então não sei, nunca pratiquei não. Isso mesmo é coisa que se faz no outro?! Mesmo assim, é bom! Hãn?! Depois num chan da num dá assim! Eu to lurkando no /b/. DotA? Isso é uma pergunta que se faz ao outro?! Hãn?! Eu tenho minha depósito de porra! Eu tenho minha depósito de porra! Como se você já falou?! Como se já falou?! DotA, eu, DotA! Eu não fiz nada! Eu não entendi nada! Eu não moro aqui! Cheguei hoje, viu?! Você não vai postar conteúdo de qualidade, ouviu?! DOTA! Não fala, eu to sofrendo. Tá me seguindo?!
 Controle de danos, Brasil! 
