 >2019 \r\n >assinando planos de TV aberta \r\n Kek, ainda bem que sou patrício e tenho uma fodendo SKY gato em casa.
 >tv aberta \r\n Pra que eu iria querer esse monte de merda na minha casa? Estou ok sem isso.
 Por que você tem um gato preso numa antena, OP. Você deveria ir se tratar, caso seja você quem o colocou aí.
 >2019 \r\n >ainda assiste tv 
 >>27503190 \r\n Eu tenho em casa pra assistir Gadobol e Danilo Gentili, quem gosta de assistir mesmo são meus pais.
 >>27503192 \r\n Parabéns.
 >2019 \r\n >televisão \r\n Tenho documentários, esportes, filmes, séries e tudo mais com o computador.
 Não existe um software com trilhões de canais?
 Instalou você mesmo? Qual aparelho usou?
 Patrício. Baseada Duosat e seus técnicos paraguaios.
 Kek, ninguém assina tv aberta, op. Tv aberta você pega de graça colocando uma antena digital.
