 >Vendo brigadeiros e tenho clientes fixos em uma papelaria. \r\n >Quando chego lá para vender a moça do caixa diz: 'Hoje eu te traí' e me mostra o saco de pipoca que comprou anteriormente. \r\n >Fico de pau duro, dou uma risada e saio de lá. \r\n \r\n É engraçado pois quando estou transando há pouco tempo com alguma menina eu logo perco o interesse e broxo, todavia a ideia de ser o corno de uma coroa gostosa me deixa a ponto de bala!!!
 Que?
 Pare de assistir pornografia.
 PERDI COM O ANÃO CUCO!
 Impressão minha ou o chan está sendo invadido por paneleiros?
 Ponto de bala se refere ao líquido pré seminal. \r\n \r\n Só uma informação aleatória.
 >>27507682 \r\n Não sou paneleiro, sou apenas um esquisito compartilhando minha ereção pecaminosa.
