 ALCOOLISMO TEMPO! \r\n Anões beberrões, relatem suas experiências aqui e agora.
 Que experiência, anão? Está louco. Entretanto, bebendo cerveja e acompanhando o parênquima paliçádico. Qual sua bebida de hoje?
 Eu estava bebendo em uma praça bem verde e comfy, completamente vazia e úmida, após uma chuva, confesso que senti uma grande paz de espírito, apesar de que eu estava como o capitão Juntas, se tremendo a cada 3 segundos pelo frio desgraçado do ambiente.
 >>27500834 \r\n Qualquer experiência passada, não há nada mais gostoso do que uma troca de experiência com os anões. \r\n \r\n Eu tomei quase meio litro de president 5 puro no começo da tarde, mas agora estou tentando tomar 1 litro de vodka barata com refrigerante, já levei quase meio litro de vodka, ainda me resta mais 2 litros de refrigerante com vodka para levar até o amanhecer e completar 1 litro de vodka.
 Bump.
 >>27500867 \r\n Qual refrigerante, anão? Quando comecei a beber misturava vodka com refrigerante. Acabei enjoando.
