 Tomei 1 litro desta merda e agora estou cagando barro.
 O que você esperava?
 Parabéns doente mental. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perdi.
 Resta saber se os lactobacilos realmente estavam vivos (pois, para conservar essa merda em gôndolas, marta-se os mesmos). Se não, então você tomou apenas as toxinas deles.
 Comi 3 copos de canjica hoje a tarde, estou peidando até agora.
 KEK, foi a primeira coisa que eu pensei quando notei que agora estavam vendendo frascos desse tamanho. É por isso que se vendia frasquinhos pequenos, justamente pra evitar a superdosagem. Mas vender mais sempre vai ser mais importante do que se preocupar com a saúde do consumidor. E se o governo tenta regular, os cobrinhas enlouquecem. \r\n \r\n Me lembra do relato que li há alguns anos na internet, talvez tenha sido aqui no chan, ou num blog qualquer. Um macaco descobriu como fazer esse leite em casa, diluindo os frasquinhos pequenos numa mistura e esperando os lactobacilos se multiplicarem através da fermentação. Tomou uma garrafa inteira daquelas de dois litros e teve a maior diarréia da vida.
