 Qual é o estilo de luta mais eficiente? Sou manlet e quero ao menos me garantir na porrada.
 Capoeira e boxe.
 Boxe.
 >manlet \r\n 100 metros rasos. \r\n Mesmo se não fosse, nada te 'garante', com um soco no lugar certo até um animufag te derruba.
 >>27503617 \r\n >capoeira \r\n É legal, mas não é realmente muito eficiente. \r\n Vá de Muay thai ou boxing, anão. Se quiser algo de chão, vá de Judo ou Wrestling para quedas. BJJ é muito eficiente, mas ir pro solo não é sempre uma boa ideia.

 >manlet \r\n Pa kua.
 >>27503627 \r\n Só com marmelo, anão.
 >>27503624 \r\n Meua migo, faço capoeira desde os 9 anos, tenho 25, nada supera.
 >>27503632 \r\n E a galera da sua roda de macumba curte?
 >>27503635 \r\n >animefag querendo debochar de alguém \r\n Anão, eu…
 >>27503632 \r\n Anão, você já faz capoeira a mais de uma década e ele vai começar agora. Não é eficiente, mas não deixa de ser muito legal.
 >>27503653 \r\n Anão, com 6 meses de capoeira você já tem agilidade, esquiva e uma perna pesada para derrubar alguém mais alto e mais pesado. Briga não se resume só em soco na cara.
 >>27503624 \r\n >>27503617 \r\n >>27503632 \r\n >>27503653 \r\n >>27503669 \r\n E me falavam que capoeira era só uma dança…como que funciona a luta?
 >>27503676 \r\n Mas é só uma dança de boiola-macumbeiro mesmo. Você por acaso já viu capoeiristas ganhando um UFC?
 Ignore os macacos anão, vou lhe responder com sinceridade e boa vontade pois acabei de chegar do treino e estou com um senti­mento bom. \r\n Vamos lá, sendo você alguém de baixa estatura, naturalmente terá uma desvantagem em strike(luta em pé), devido ao baixo alcance dos seus golpes, mas isso é algo que pode ser superado com técnica, vide Mike Tyson, que era baixo para os pesos-pesados mas conseguia sobrepujar seus adversários com jogo de pernas, agilidade e potência, mas irei reafirmar que a baixa estatura sempre dará uma desvantagem natural . Agora vamos ao que interessa, e que muitas vezes até favorece indivíduos de menor estatura, grappling, Judô, BJJ, Sanda em partes com suas projeções, veja bem, como você tem um centro de massa mais baixo que a média, é mais fácil que você encaixe uma queda ou projeção em um adversário maior, ainda mais se não for tão habilidoso. Projeções em brigas de rua são muitas vezes fatais, se o indivíduo cai (ou é arremessado no caso) de cabeça, ou de forma que danifique o pescoço, olha… pode dar muita merda, e ainda que ele caia de costas, certamente na maioria das vezes, alguém que não tem pleno conhecimento de como cair ficará incapacitado. Eu te indicaria o BJJ por ser algo extremamente difundido, mas se quiser o melhor cenário, treine MMA, figurativamente a luta mais completa. Veja apenas esse exemplo do webm. Abraços e boa sorte. Desculpem algum erro no texto 
 >>27503669 \r\n Realmente, mas você já chutou em uma briga de rua? As chances do cara te pegar pela perna, derrubar no chão e os amiguinhos se juntarem pra te quebrar de porrada é extremamente alta. Um exemplo são os socos no corpo, em uma luta formal eles são bem eficientes, mas na rua você não tem tempo de usar corretamente e o ideal acaba sendo desnortear o cara com socos na cabeça. \r\n >>27503676 \r\n - Ei, cara, vamos dançar? \r\n - Vamos! \r\n - PORRA, CARA, TU ME DEU MO CHUTE NO PEITO, PRA QUÊ ISSO? \r\n - É-é c-capoeira \r\n HUE. Tem dois estilos, principais, anão. O angolano e o regional. \r\n O angolano é esse que mais parece uma dança e foi desenvolvido pelos escravos, mas não se engane porque ele é extremamente violento. \r\n O regional é mais luta e tem uma postura mais agressiva mesmo.
 >>27503676 \r\n O treino é ritmado, mas na luta você só vai preparar sua postura e dar o golpe, é sério precisa perguntar pra alguém algo que dá pra ver tão claramente?
 >>27503685 \r\n >te indicaria o BJJ \r\n >Veja apenas esse exemplo do webm \r\n >webm é wrestling \r\n Faz sentido.
 >>27503708 \r\n Anão, na luta também é ritmado. A ginga serve exatamente para confundir seu oponente e te deixar preparado para golpear.
 >>27503685 \r\n Esse foi um suplex de wrestling, meu querido. Não vi nada de Sanda pra ser sincero. Geralmente Sanda projeta pra frente já que ele esquivou bem. Pode reparar que instintivamente o baixinho já se posicionou pras costas. É wrestling.
 >>27503682 
 Em briga de rua nada supera o JJ, experiência pessoal. Não me arrependo de ter perdido 3 anos da minha vida com as aulinhas de JJ aqui na esquina.
 >>27503696 \r\n Não sou o quotado, mas se você está chutando e estão conseguindo pegar seu chute, treine mais. Isso não pode acontecer em nenhuma situação. Luto Muay Thai.
 >>27503733 \r\n A merda é se tiver mais de um, as chances já são apertadas…
 >>27503685 \r\n Algo, que esqueci de colocar no texto, é de FUNDAMENTAL IMPORTÂNCIA que você desenvolva sua força corporal, ou seja além do seu treino, levante pesos e puxe ferro. Fortaleça bastante as suas pernas e o seu core, pode acreditar que se você se dedicar tem todo potencial de virar uma máquina de matar gente. \r\n \r\n >>27503709 \r\n Olha, anão, se você ler novamente vai ver que eu falei sobre grappling em geral e acabei afunilando e sugerindo BJJ, mas se o OP quiser treinar wrestling, também seria uma boa, por isso citei que o cenário ideal seria que elw treinasse MMA. Also, projeções não são exclusividade do wrestling, essa do webm por exemplo é muito utlizada no Sanda também, por exemplo, que é uma luta basicamente de striking e projeções. Procure se informar melhor. Abraços.
 >>27503709 \r\n >>27503720 \r\n >wrestling \r\n \r\n Isso ao menos existe no Brasil? Porque o vídeo em questão foi no Brasil.
 >>27503720 \r\n Eu não vou discutir, mas como praticante de Sanda, já treinei e inclusive utilizei o suplex em lutas esportivas. Sanda é uma luta extremamente ocidentalizada que se tornou basicamente MMA sem a parte do chão.
 >>27503745 \r\n Eu já vi em São Paulo. \r\n Posso estar errado mas ensinam isso em aulas de Submission.
 DERRUBA ATÉ ELEFANTE.
 >>27503758 \r\n Pegando por trás assim? Achei que na maioria das vezes no Sanda você vinha de lado por conta do striking. Por exemplo, direto, hook, esquiva, suplex, sabe? Aproveitando a saída na lateral. \r\n Enfim, vou me informar melhor, obrigado.
 >>27503685 \r\n Tá espumando pela boca. Já era, morreu.
 Não existe isso de melhor luta, e sim aquela que você se adapta melhor, vá a academias onde você mora e faça uma aula de boxe, muay thai ou kickboxing e veja no qual você se encaixou melhor.
 É só ir tranquilo.
 >briga de rua \r\n >estilo de luta \r\n \r\n Anão, não tem dessa na rua, se você acha que não vai se garantir, dá um chute no saco e tenta sair correndo. Se não conseguir, pega o que tiver por perto e usa pra sentar a porrada no cara, larga mão de ser viado.
 >>27503745 \r\n É lógico que existe, seja como academias de wrestling em si, ou em lições passadas até mesmo pelo MMA em geral. Claro, pode não ser tão difundido de forma unificada como é lá fora, mas a questão é que essas técnicas não são exlusivas e são passadas através de várias artes. É incrível como vocês gostam de se ater a pequenas que em nada acrescentam na discussão. \r\n \r\n >>27503780 \r\n Isso mesmo, anão. Veja bem, na medida em que vai se graduando vão sendo ensinadas inúmeras técnicas de quedas, muitas que até mesmo que praticamente nunca vão ser utilizadas em campeonatos por sua demasiada complexidade, mas o arroz com feijão (single leg, double leg, tomada de lugar, tomada de costas com queda atráves calço no adversário, sem queda, o famigerado suplex , quedas por trás mais lateralizadas) sempre aparece em todos os estilos de grappling. É óbvio que vemos mais esse tipo de projeção no wrestling pela natureza sem strike da luta, é sempre domínio de espaço pela tomada e controle de posição, mas mais uma vez digo que não é exclusividade, principalmente com a globalização entre os estilos que ocorre hoje. Abraços.
 Na rua só o boxe funciona, anão. JJ é perigoso se o sujeito estiver acompanhado ou com alguma arma branca no gibeira. O negócio é treinar muito o boxe a trabalhar a potência e a precisão dos seus socos. Krav Maga também é legal, mas você tem que tomar cuidado, pois hoje em dia há câmeras por todo lado e as técnicas do Krav Maga são para causar danos no adversário, ou seja, você poderia facilmente ser filmado causando lesão corporal gravíssima numa pessoa… Com certeza você seria preso.
 >>27503872 \r\n >aparecem \r\n Fix.
 A coisa mais burra que você pode fazer numa briga de rua é agarrar o cakosherda e levá-lo para o chão… JJ e Wrestling só servem em competições desse tipo de luta ou se você estiver lutando com algum batata na escola que não vai ter coragem de enfar alguma coisa no seu olho ou coisas do gênero.
 >qual é a melhor luta \r\n \r\n Francamente, faça a que achar mais divertida. Se você se divertir, você provavelmente a dominará mais e será mais eficiente. Eu já fiz boxe e achei bacana pra caramba, um dia vou voltar e me dedicar mais.
 Muay Thai e Kick Boxe também são furadas numa briga de rua, pois você pode estar num lugar fechado e estreito e acabar fraturando a sua perna na tentativa de dar uma canelada…
 >indo pro chão em briga de rua \r\n >chutando em briga de rua \r\n Cômico.
 >>27503625 \r\n Me lembrou esse filho da puta do vídeo.
 >>27503935 \r\n >>27503916 \r\n KEK.
 .38 canela seca que você consegue por 800R$ é um dos melhores estilos de luta desde o século 20.
 >>27503967 \r\n E onde é que se consegue??

 >>27503737 \r\n O ideal é ter um canivete e uma pistola para assustar os adversários e evitar o combate corporal.
 >>27503972 \r\n Meua migo, eu vi o que você fez aí…
 Só usa violência quem não se garante na sinuca
 Chutambô. Acredite em mim, sou o próprio acreano dingo dingo.
 >>27503986 \r\n Verdade. Briga é sempre algo incerto, ainda mais se for contra mais de um. Um soco que pegue mal e você vira batata.
 Boxe, kickboxing e muay thai. \r\n No x1 Jew Jitsu.
 >>27503720 \r\n >>27503709 \r\n Mas uma coisa, se vocês observarem, vão ver que ele vira de lado último instante da projeção, existem muitas variações do suplex, essas lateralizadas são as mais utilizadas no Sanda. \r\n Nas imagens, altetas de Suai jiao, o wrestling chinês, de onde vêm as quedas do sanda.
 Wing Chun. É uma luta que foi desenvolvida para que pessoas mais baixas possam vencer adversários mais altos e fortes.
