 Vamos falar sobre guloseimas, anões. \r\n \r\n Gostaria se saber qual é a opinião do /b/ sobre Purê de Batata no Cachorro quente, confesso que sempre tive curiosidade para experimentar.
 Porque você simplesmente não faz um na sua casa e experimenta, macaco? Não é nada difícil de se fazer, você não precisa viajar só pra isso. \r\n É por isso que todo o país com exceção de SP está na bosta, quando queremos alguma coisa a gente pega e faz, vocês ficam só querendo e nem passa pela cabeça fazer vocês mesmos.
 >>27503336 \r\n >Por que \r\n Fix
 Esse é um tipo de coisa que eu só soube que é 'estranho' quando vi gente fora de São Paulo dizendo. Para os paulistas, é só mais uma coisa que você coloca no cachorro quente (se quiser), não tem nada de muito especial. O bom dele é que, na verdade, ele meio que 'une' todos os recheios, deixa tudo homogêneo e segura tudo. Seria como uma espécie de reboco do hot dog. \r\n \r\n Also, cada região do Brasil incrementa o seu cachorro quente da sua maneira. Parece que no Rio (ou no nordeste, agora não sei), eles colocam fodendo ovos de codorna no hot dog. Em alguns lugares, também gostam de colocar queijo ralado. Lá nos Estados Unidos, hot dog é o mais básico possível, é praticamente só salsicha e mostarda, às vezes colocam um pouco de uma carne moída lá ou um repolho azedo (sauerkraut, ou o famoso 'chucrute'). Este último fica 10/10, o azedinho disso aí combina muito bem.
 Catupiry e purê de batata ainda são aceitáveis, fornicação é quando melecam tudo com aquela maionese caseira nojenta.
 >>27503336 \r\n O esquema do purê é colocar no lado do pão, como se fosse a maionese (aliás, pode substituir essa). Vai deixar o lanche mais leve e mais gostoso.
 >>27503352 \r\n Catupiry é bom, mas é overrated, e meio que mata o sabor de tudo o que vai nele. Tudo fica com o gosto apenas do catupiry, o que é ok se você gosta desse queijo, mas mata o resto. Maioneses especiais são só boas com alguns tipos de hambúrguer, principalmente se for naquele estilo mais antigo de lanchonete de bairro, com aquela carne fininha e com muita salada. Para lanches com carne mais alta e com ponto, maionese caseira disfarça demais o gosto, melhor uma cebola caramelizada no caso.
 Tá difícil achar salsicha boa ultimamente. Eu gostava muito da Pena Branca, mas ela só é vendida no RS e SC e estou morando em SP atualmente. Alguém sabe alguma marca decente de salsicha? Não me venham com Perdigão ou derivados, por favor.
 É muito bom.
 >>27503350 \r\n >fodendo ovos de codorna no hot dog \r\n Ia dizer que é uma baianagem, mas aqui a gente não faz isso.
 >>27503373 \r\n >animefag falando que algo é bom \r\n Logo sabe-se que não vale a pena.
 Deve tirar o gosto dos outros ingredientes.
 >>27503350 \r\n Aqui no Paraná, temos a cidade de Maringá que é bem conhecida por ser a cidade do dogão , a cada meio metro por onde você anda, sempre se depara um dogão ou outro. \r\n \r\n Eles servem cachorros quentes bem variados, com frango, strogonoff, bacon, queijo, alface, salada, etc… É uma verdadeira maçaroca. Pra mim, o cachorro quente básico é só uma boa salada vinagrete , com molho de tomate com cebola, batata palha, ketchup e mostarda. Os condimentos precisam ser da Heinz ou Hemmer, pelo menos. \r\n \r\n Além do mais, das vezes em que eu fui lá, não cheguei a ver se eles ofereciam a opção de colocar purê de batata. \r\n \r\n >>27503352 \r\n >maionese caseira nojenta \r\n Depende muito da forma em que a maionese é feita, anão. Eu particularmente gosto, ainda mais se for aquela maionese feita com alho e cheiro verde! \r\n \r\n >>27503364 \r\n Prefiro Cheddar.
 Fica muito bom na real, os hotdogs da franquia Black Dog são os melhores inclusive.
 >>27503394 \r\n Aqui em São Paulo, até os anos 90 mais ou menos, tinha muito carrinho e van de cachorro quente. Isso deu uma diminuída lá pelos anos 2000/2010. Teve uma época também de uma modinha de algo como um 'hot dog gourmet' (o termo não era usado na época, mas seria mais ou menos isso). Eram lanchonetes que faziam hot dog com uma baguete especial e cheio de ingredientes, geralmente servidos com uns sucos (geralmente morango com leite, não me pergunte por quê). Isso saiu de moda faz já uns bons anos. Hoje em dia é a moda das hamburguerias gourmet. \r\n \r\n Also, uma época também tava muito em moda hot dog prensado aqui em São Paulo, caiu meio em desuso também.
 >>27503394 \r\n O sul do Brasil adora fazer lanches nojentos, puta merda. Strogonoff no hot dog? Puta que pariu… \r\n \r\n Lá no Rio Grande do Sul, eles fazem um tal de 'xis', um troço até que gostoso, porém nojento. É um pão enorme de hambúrguer com um monte de coisa dentro. Interior de São Paulo também gosta de fazer lanches enormes em que vai de tudo dentro, o que na capital não é tão comum.
 >>27503427 \r\n >coisas nojentas \r\n >eles fazem um tal de 'xis', um troço até que gostoso, porém nojento \r\n \r\n Você certamente não saboreou um X-tudão completo, se um dia tiver a oportunidade, fome e disposição, eu recomendo!
 >>27503441 \r\n Não quero entrar em polêmicas nem ofender ninguém, mas parece que esses lugares estão no passado, em termos de lanches. É como se tivessem descoberto agora que podem colocar até a mãe dentro do lanche e que fica tudo ok e todo mundo gosta. Isso já saiu de moda em São Paulo faz muito tempo. \r\n \r\n Por outro lado, São Paulo exagera no lado oposto, fazendo os famosos 'lanches gourmet', em que você precisa fazer empréstimo no banco para financiar o seu lanche e depois ainda sair devendo, além de usar coisas bizarras e exageradas (sempre remetendo a algo bucólico, idealizado ou simplesmente tolo), como 'hambúrguer com geleia de goiabada da vovó', 'queijo da alckmin da canastra com fofifó de trufas', mimimi etc).
 >>27503441 \r\n Bicho, acho que vou pedir um hoje a noite assistindo à um filminho, me deu água na boca.
 >>27503474 \r\n Rapaz, não tem coisa melhor do que saborear um podrão enquanto assiste um filme ou série.
