 Finalmente madrugada. Esperei o dia todo para postar no melhor orario, já que não como ter discussões sérias com a criançada da tarde. \r\n \r\n Vou explicar para vocês a situação que estou passando, é um tanto complicada. Lá pelos meus 14 anos tive minha primeira e única experiência homossexual. Foi com um garoto que havia se mudado no condomínio onde eu morava. Ele também tinha seus 13 anos, cabelo escuro com franja, pele pálida e óculos de grau, não chegava a ser afeminado, mas era bem tímido e sensível, daquelas pessoas bem 'certinhas' de família rica. A gente se tornou muito amigos em pouco tempo e foi ele quem teve a iniciativa nos primeiros atos sexuais. Só que os pais deles se mudaram de cidade e ele foi embora, no momento que estava mais apegado a mim. Tudo aconteceu muito rápido. \r\n \r\n Ele foi embora, por um tempo senti raiva de mim mesmo por ter feito essas coisas, pau no meu cu que mais tarde foi se dissipando com as outras relações hétero, e por fim aceitei tudo isso. Hoje tenho 29 anos e nunca tive outra relação homossexual ou vontade de ficar com outro homem, apenas as ocasionais fapadas para pr0n, mas apenas pelo fetiche, nunca de fato procurei outro homem. Pitango com uma depósito há 3 anos e realmente amo ela, pensamos em nos casar no fim do ano. \r\n \r\n Porém tudo mudou na semana passada, quando recebi uma solicitude de amizade no caralivro. Fui ver e era ele. A mesma boca vermelha, o mesmo óculos, a mesma feição jovial, que pelo visto envelheceu bem melhor do que eu. No começo pensei em ignorar mas acabei aceitando, conversamos casualmente e decidimos nos encontrar em uma cafeteria. No começo foi meio constrangedor mas depois a gente começou a conversar espontâneamente, como quando éramos grandes amigos. Ele me contou que está trabalhando como programador e pode viajar quando quer, que voltou na cidade para visitar um familiar. \r\n \r\n Ele me convidou para ir na casa que ele alugou pelas semanas que vai estar aqui, fiquei meio receoso, pensei na meu macho e pensei se era o certo a se fazer, acabei indo. Pegamos um uber até a casa dele, eu fui sentando no sofá enquanto ele preparou sanduíches de atum - ele sempre gostou de cozinhar - para nós e depois abrimos uma garrafa de vinho, conversamos e rimos mais um pouco até que nos beijamos novamente, depois de tantos anos. Eu estava bem excitado e ele agarrava meu pau. Quando estava beijando seu pescoço, notei algo metálico na sua nuca, como se fosse uma espécie de botão, passei o dedo por ali e ele automaticamente ficou rígido com a cabeça levantada, luzes vermelhas incandescentes saiam dos seus olhos. Escutei o barulho de sirenes e olhei para a janela para ver o céu repleto de aeronaves. A era das máquinas havia começado.
 >melhor DotA com cavalos \r\n Em que ano e chan você acha que está?
 Todo viado deveria se matar.
 >melhor horário \r\n >férias 
 Se mata, aidético.
 Tive uma historia bem semelhante porém sem viadagem, apenas amizade sincera e prioritária e que nunca mais nos vimos já que ele se mudou para Portugal. Até hoje sinto saudades…
 >ele acha que no melhor DotA com cavalos os anões não vão chamar ele de viado \r\n \r\n Se mata, aberração.
 Eu te dou zero reais para pegar a fornicação fora com sua bait. \r\n Não cliquem. É era das máquinas.
 >>27501320 \r\n Vá se fornicar, sua aberração.
 Vá à merda, OP.
 >>27501346 \r\n Pau na sua bundinha branquela. Sua thread é uma bosta.
 >>27501368 \r\n Poste uma thread melhor que você tenha feito hoje, seu saco de bosta.
 Porra, nem sei o que falar. Puta merda, eu continuo caindo nesse conto.
 >>27501453 \r\n Não saio criando threads para cada peido que eu dou. \r\n Se eu postar uma foto da minha privada recém-cagada de diarreia já será uma thread superior a sua. Antes não falar nada do que falar merda. \r\n E vá tomar no cu antes que eu me esqueça.
 Faltou o gif.

 se mata lol
 ORARIO KEK!
 >>27501635 \r\n Temos um feto aqui.
 Se tivesse um spoiler no finalzinho seria 10/10, bem bolado, OP. \r\n >>27501635 \r\n Seja bem vindo e experimente a linguiça.
 Koshervilhoso, anão.
 C-caralho, OP.
