 Alguém aqui já teve experiência com esse antidepressivo? \r\n \r\n Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n Será que é porque é genérico essa bosta?
 Claro que não vai sentir, imbecil. Antidepressivos demoram 30 dias para começar a fazer efeito.
 Tomei 40mg/dia. Me dava sono e uma indisposição do caralho. Eu só queria ficar deitado e dormindo. Não conseguia ler uma linha e interpretar o que estava dizendo.
 >>27502848 \r\n Isso é verdade?
 >>27502857 \r\n Sim. O anão está falando a verdade. \r\n Você vai senti diferença depois de uns 15 dias, mais ou menos. \r\n Depois disso, quando ficar 1 único dia sem tomar, vai ficar agressivo e pixtola por qualquer motivo. \r\n Esses remédios tem um efeito abstêmico semelhante ao crack ou cachaça.
 >>27502857 \r\n Sim, antidepressivos levam tempo para serem efetivos.
 O único antidepressivo que funciona de imediato se chama Ritalina.
 Já tomei ele por um tempo e assim como outros antidepressivos só me deixou fadigado e não passou a vontade de me churrascar. \r\n \r\n >>27502848 \r\n Isso é verdade.
 Você vai ficar com ejaculação tardia.
 Minha fruta toma. Demora um pouco para fazer efeito, mas aconselho você a começar a praticar exercícios físicos e outras atividades. \r\n \r\n 'Os efeitos colaterais da fluoxetina mais comuns, ou seja, que ocorrem em mais de 10% dos casos, são: dor de cabeça, insônia, sonolência, nervosismo, ansiedade, cansaço (fadiga), tremor, diminuição da libido (desejo sexual), diarreia, náusea, boca secae e diminuição do apetite.'
 Não tome esse lixo, OP. Pratique atividades físicas e se alimente bem.
 >Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n >Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n >Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n >Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n >Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n Meu Deus…
 >Tomei faz 1 hora e não sinto nenhum efeito. \r\n Você é burro, é?
 Essas medicações só funcionam depois que você mantém um nível específico delas na sua corrente sanguínea. \r\n \r\n Also, genéricos são tão bons quanto os originais. Não caia na pescaria do judeu. \r\n \r\n >>27502902 \r\n Não é exatamente um antidepressivo, mas ela pode sim dar uma diminuida em algumas sensações de ansiedade ou tristeza, provavelmente porque te deixa mais com o pé no chão e não pela química em si.
 >>27503002 \r\n >Não é exatamente um antidepressivo, mas ela pode sim dar uma diminuida em algumas sensações de ansiedade ou tristeza \r\n Paixão, um dos efeitos colaterais mais comuns da Ritalina é ansiedade e depressão. Você ao menos…?
 >>27503014 \r\n Ritalina é figurativamente uma injeção de dopamina no cérebro. Sua depressão desaparece em menos de trinta minutos. Nada desse placebo que demora um mês pra não funcionar.
 Antidepressivos e ansiolíticos que não são tarja preta demoram até meses para fazerem efeito.
 >teuto 
 >>27503014 \r\n Você fala como se isso fosse acontecer sempre e não é o caso. Also, o efeito colateral não é 'ansiedade e depressão' e sim a POSSIBILIDADE de você ter essas sensações, mas mesmo assim não é em um grau de distúrbio.
 >>27503033 \r\n Eu não vou nem discutir, doutor de chan. Você é tão burro que dá até dó.
 >>27503073 \r\n Ele exagerou dizendo que é uma injeção de dopamina, mas o mecanismo de ação da substância da ritalina realmente age no sentido de aumentar a quantidade de dopamina no seu cérebro (impede por um tempo a 'absorção' da mesma).
 >>27502911 \r\n Real shit?
 NÃO TOME ESSA MERDA, OP. \r\n \r\n Eu usei antidepressivos por 3 anos, nunca adiantou porra nenhuma. Só comecei a melhorar depois que comecei a fazer musculação e se alimentar bem. \r\n \r\n Consegui largar os antidepressivos semana passada e estou em uma abstinência fodida, fico irritado com qualquer coisa, não caia nessa.
 NÃO TOME ESSA MERDA, OP. \r\n \r\n Eu usei antidepressivos por 3 anos, nunca adiantou porra nenhuma. Só comecei a melhorar depois que comecei a fazer musculação e se alimentar bem. \r\n \r\n Consegui largar os antidepressivos semana passada e estou em uma abstinência fodida, fico irritado com qualquer coisa, não caia nessa.
 >>27502839 \r\n OP, a fluoxetina (e outros inibidores seletivos da recaptação de serotonina - ISRS) só começa a fazer efeito após 1 a 2 mêses de uso. Seu Psiquiatra deve ter começado com a dose mais baixa (20 mg) e pedido retorno em 60 dias, para ver as mudanças e, se for o caso, aumentar a dose. \r\n \r\n >>27502848 \r\n Exatamente.
 >>27502839 \r\n \r\n Geralmente os remédio dessa natureza vão te trazer colaterais no início do tratamento. Tu vais sentir os benefícios a partir de um mês. \r\n \r\n eu sou médico (embora não seja psiquiatra) e já tive que tomar remédios há muitos anos.
 >>27503240 \r\n >Só comecei a melhorar depois que comecei a fazer musculação e se alimentar bem. \r\n \r\n Secundo.
 A fluoxetina (também chamada às vezes pelo nome comercial antigo, 'Prozac') faz efeito somente após alguns dias de uso. Geralmente isso ocorre entre 10 a 15 dias. E não, não vai deixar você feliz, não vai resolver seus problemas, o que ele mais vai fazer é diminuir a ansiedade. \r\n \r\n Tomei por um bom tempo esse negócio aí e, dependendo da sua situação, vai ser de ótima ajuda. O bom dele é que tem poucas contra-indicações, não dá sensação de vômito, essas merdas todas. O único problema é que ele dá uma brochada legal, mas é um efeito temporário que passa uma vez que a medicação é suspensa. \r\n \r\n Enfim, uma dose baixa ou média de fluoxetina pode ser benéfica e tem poucos contratempos. Em alguns casos, é usado para auxiliar emagrecimento, pois ele também dá alguma sensação de saciedade (além do efeito na ansiedade, o que por si só já ajuda muita gente a emagrecer). Also, não tem nada a ver ser 'genérico', o princípio ativo dele é o mesmo. Mesmo sendo um medicamento conhecido e largamente usado, é melhor usar com acompanhamento médico ou psicológico. \r\n \r\n Vou dar um exemplo para entender, mais ou menos, o que acontece com você quando você está 'fluoxetinado' (depois que começou a fazer efeito): \r\n \r\n >você está em casa \r\n >sua mãe gargalha vendo aquele programa de televisão que sempre olha \r\n >todo o seu ódio reprimido, toda a sua tensão, tudo o que você foi reprimido por ela vem a tona quando você ouve a risada \r\n >está fluoxetinado \r\n >a mesma situação acima acontece \r\n >feijoada, sua mente fica inerte \r\n >você, portanto, fica tranquilo para pensar em coisa relevante, em vez de ficar alimentando ódio ou rancor \r\n \r\n Outra situação possível: \r\n \r\n >você quer sair de casa, para comprar o pão de cada dia \r\n >vem aquele medinho e aquela angústia, por lidar com p-p-p-p-pessoas \r\n >fluoexetinado \r\n >opa, medinho não vem \r\n >dá pra sair tranquilamente \r\n >o pão está garantido \r\n \r\n Claro que eu exagerei um pouco, isso vai variar de pessoa para pessoa, mas digamos que a fluoxetina vai diminuir sua disposição a ter certos paus no meu cu extremos e negativos. Seria como uma espécie de 'colchão mental' que ele lhe oferece. Isso é muito diferente, no entanto, de trazer felicidade ou resolver certos problemas. Boa sorte aí, OP.
 Sou o único floquinho que chama os remédios pelo nome e não pelo componente? Esse eu não tomei, mas já tomei outros 3 antidepressivos apesar de que eu nunca tive depressão e não senti nada além de efeito colateral.
 >>27503353 \r\n Os medicamentos mais modernos são mal testados e tem muito efeito colateral (geralmente vômitos e enjoos). O fluoxetina está há décadas no mercado e seus efeitos já são bem conhecidos, essa é a vantagem dele. No entanto, se a pessoa for mesmo doidona da cabeça, vai ser um efeito muito leve. Fluoxetina é medicamento de gente 'normal', todo mundo e a torcida do Flamengo tomam essa porra.
 >>27503231 \r\n Fodendo sedentarismo e alimentação. Fatores muito subestimados aí na saúde. Só a questão de fazer exercício leve algumas vezes na semana já cai drasticamente risco de problemas cardíacos, além de trabalhar a ansiedade/depressão, é claro.
 >>27503385 \r\n \r\n >anão chega com a queixa x \r\n >'faça exercícios, coma direito e pare de se masturbar' \r\n \r\n KEK \r\n \r\n Sempre perco com esses anões metidos a sabichões.
 >>27503298 \r\n Obrigado pelas informações, anão. Vou continuar tomando. \r\n \r\n >>27503253 \r\n Ele recomendou 60mg.
 >>27503415 \r\n Mal não vai fazer. Não que isso vá solucionar o problema específico dele, porém certamente vai ajudar.
 >>27503415 \r\n O anão está certíssimo. Alimentação e exercícios ajudam muito na produção de serotonina. Mais do que você pensa.
