 Expliquei a teoria da relatividade para a minha mãe. Dei como exemplo um carro a 50 km/h. Se outro carro está do lado a mesma velocidade, para a pessoa no primeiro carro é como se o segundo estivesse parado, certo? Isso ela entendeu. Aí disse que, se o segundo carro fosse a luz, ele estaria a 50 km/h tanto para a pessoa do carro ao lado como uma pessoa de fora. \r\n \r\n Bem, nesse momento ela me olhou com cara de dó e afundou a cara no crochê dela, me ignorando. O que a fornicação aconteceu? Se ela entendeu o primeiro passo, o segundo deveria ser interessante e espantoso. Por que velhos não se surpreendem com os avanços científicos? Insisti um pouco mais, para tentar explicar como isso implicaria em distorções na nossa noção de tempo, ela somente deu um gemido de decepção e me ignorou ainda mais.
 Maluco, esquece isso. Ela é quejim minas, dá um soco na costela de.a
 >>27504291 \r\n \r\n >dela. \r\n \r\n Fixado.
 Também não entendi seu exemplo, op. \r\n E na minha opinião a teoria da relatividade é meio esquisita. Aquela separação entre a geral e a especial deixa a pulga atrás da orelha ainda mais em pé. Quando você mistura campo gravitacional ai ninguém mais te explica direito e pulam direto pra contas. Quando tento, nunca entendo o 'todo', só por partes.
 Quem se importa? \r\n \r\n Vá ganhar dinheiro e deixar de ser um fracassado, ao invés de consumir curiosidades. Sua mãe meteu a REAL ao não se importar com explicações dignas de canal de curiosidades do YouTube.
 Velocidade Relativa é algo simples de conceber pois a pessoa vê isso no dia a dia, anão.
 >>27504547 \r\n Eu acho que ela mais se decepcionou por eu ser um marmanjo explicando curiosidadezinhas para ela, do que pelo assunto em si, fornique não.
 >acreditando no meme do judeu da linguinha 
 Porque eles são velhos, pobres e soberbos. Só importa para eles “muh, no meu tempo”.
