 Temos anões que criam passarinhos? \r\n \r\n Chequem fora meu Canário Belga.
 Por que não tenta procurar o que fazer, OP?
 Anão, ao invés de enjaular animais silvestres, porque não dá um jeito naquele reboco lá no muro seu safado!?
 >esse reboco todo mal feito e cagado de cimento \r\n Você que fez essa merda, crioulo? Absolutamente desgostante.
 >>27502841 \r\n >canário \r\n >animal silvestre \r\n \r\n Paixão, por favor.
 Tenho um trinca ferro.
 >canário belga \r\n Pego o meu trinca ferro e vou embora.
 Op deve tá achando que aqui é o huecão
 LUGAR DE PÁSSARO É NA GAIOLA. 
 >>27502926 \r\n >tenho um trinca ferro \r\n E-eles gostam de bicar ferro?
 Sempre criei calopsitas, contando 3 no total (a última morreu faz alguns meses, e não comprei outra porque estou em processo de mudança). É de longe meu birb favorito, porque ao contrário da maioria dos outros, calopsitas realmente enjoam sua companhia e não vão tentar fugir na primeira oportunidade. A primeira que tive, a Piu-Piu (não sou bom com nomes), ficava voando pela casa com a janela aberta e tudo, e sempre que eu punha o dedo e assobiava ela vinha até mim, pena que por ser fêmea ela quase não cantava, exceto quando estava no cio.
 >esse anão favelado \r\n KEK.
 >esse muro no tijolo \r\n \r\n Adivinhei sua cor.
 >impedindo o bicho de ser livre \r\n Ele nasceu para voar, paixão. Não precisa descontar o passado da sua raça no animal.
 >>27503323 \r\n Baseado.
