 NT: Perguntas de ensino médio que você nunca perguntou. Anões respondem. \r\n \r\n Eu começo: \r\n Por qual a razão a quebra de moléculas de glicose libera energia? Todas as moléculas quando quebradas liberam energia? \r\n \r\n Imagem aleatória. 
 Não sei nada sobre nada, mas arrisco que tudo na vida libera energia por conta do calor.
 >>27502263 \r\n Eu ainda não consigo conceber direito que de fato é energia. Parece uma palavra fetiche que todo mundo mas ninguém sabe de fato o que é.
 Por qual a razão a quebra de moléculas de glicose libera energia? Todas as moléculas quando quebradas liberam energia? \r\n O núcleo atômico é composto por positrons e neutrons, ou seja, energia. Aletrons também compõem um átomo de matéria. Se existe a desintegração do átomo, a energia é liberada.
 >>27502284 \r\n >positrons \r\n >aletrons \r\n Do que diabos você está falando? Como a quebra disso pode gerar energia/força?
 A glicose quando degradada ela libera ATP, uma espécie de moeda energética que você usa para a maioria das coisas do seu metabolismo. \r\n Leia sobre respiração aeróbica/fermentação.
 >>27502296 \r\n >>27502296 \r\n Esses elementos Jan ficam avulsos. Eles compõem átomos. Quando o átomo é rompido e energia é desintegrada/lliberada.
 >>27502303 \r\n E acho que sim, toda quebra de moléculas (no caso as ligações) liberam energia (são exotérmicas).
 >>27502310 \r\n Errado. Quebrar ligações é um processo endotérmico, absorve-se energia para quebrar ligações. Agora, formar ligações é um processo exotérmico, ou seja libera energia.
 >>27502303 \r\n >>27502305 \r\n >>27502310 \r\n Qual a diferença dessa energia para a energia elétrica que temos em casa?
 >>27502344 \r\n As duas são energia, tanto que é possível transformar energia química em energia elétrica(pilhas). Mas a energia química provém de reações químicas e a energia elétrica pelo trabalho realizado pela corrente elétrica.
 >>27502310 \r\n Ah sim, me desculpe, por vezes eu confundo os conceitos. \r\n \r\n >>27502344 \r\n ATP é energia química, porém pode ser convertida em energia elétrica.
 >>27502359 \r\n >>27502370 \r\n Muito obrigado, anões. Mas admito que ainda estou com um pouco de dificuldade de conceber na minha cabeça o que de fato é energia. Do que é feita? Elétrons?
 >>27502284 \r\n O que a fornicação eu estou lendo? \r\n \r\n >>27502275 \r\n Fisicofag reportando dentro. Não saber o que é energia te deixa em pé de igualdade com os maiores físicos da história. Ninguém sabe exatamente o que é energia, força ou tempo, ainda que essas coisas sejam a base da física. Vou tentar dar uma ideia de forma mais simples. \r\n \r\n Imagine que exista um banco que possui uma certa quantidade fixa de dinheiro. Não entra e nem sai dinheiro, só tem aquele tanto que tá ali dentro e já era. Digamos que este dinheiro esteja todo em dólar. Você pode converter parte dele para real, euro, libra etc. Pode até converter ele todo pra real e depois todo pra bolívar e então para libra e euro. Você pode fazer a conversão que quiser, pode ficar com mais ou menos notas, mas o VALOR total do dinheiro do banco nunca muda. Esse valor total é o que a gente chama de energia: é um número associado a um sistema. As moedas são os diversos tipos de energia: térmica, elétrica, mecânica, química etc.
 >>27502382 \r\n Físicofag, por gentileza, uma dúvida idiota em relação a refração da luz: seria correto admitir que um meio de cor violeta possui um maior índice de refração que um de cor vermelha, obviamente sendo o mesmo meio (um vidro, ar e coisas do tipo)?
 >>27502382 \r\n Entendi uma pouco, anão. Obrigado.
 >>27502392 \r\n Sua pergunta está meio truncada. A gente pode analisar a refração da luz em relação a um dado meio, mas isso não tem a ver com a cor do meio. \r\n Digamos que o vidro seja o meio estudado. Se ele é violeta é porque a luz passou pelo vidro e só o violeta chegou aos nossos olhos. COR não é propriedade do meio e sim da luz.
 >>27502382 \r\n Por que em vez de deixar a élice de um avião ou helicóptero girando no ar normal não criamos uma 'casinha' com ar pressurizado para as élices terem uma base mais firme contra a qual empurrar? É mais fácil andar na terra do que na água. Estou bostejando? O custo de uma máquina para pressurizar o ar deixaria tudo inviável?
 >>27502436 \r\n Ah sim, achava que a cor alterava a refração da luz.
 >>27502439 \r\n Porque você precisa do fluxo de ar pra gerar sustentação. Se você faz uma casinha pra hélice ela vai ficar presa no próprio corpo, certo? Então como o corpo vai voar sendo que um corpo não exerce força sobre si mesmo? É como você tentar se levantar puxando a sua cabeça com as próprias mãos.
 >>27502462 \r\n Eu me expressei mal. Com casinha em quis dizer algo como um pote de açúcar sem a tampa. O ar pressurizado entra pelos lados, e a hélice fica no fundo. Ela empurraria todo aquele ar pra fora.
 Bump.
