 Boa noite. Algum anão que entenda de administração/contabilidade? \r\n \r\n Preciso de ajuda. Li alguma coisa sobre formas societárias, mas sempre fico perdido quanto a isso. Vou citar um exemplo para melhor elucidar minha dúvida: \r\n \r\n Digamos que Fulanão abriu sua empresa (único dono), digamos que a empresa seja loja de roupas, ele abriria como ME? \r\n \r\n O tempo passou e Fulanão quer abrir outras unidades em cidades diferentes, ele abriria outra ME ou uma filial dessa ME? \r\n \r\n Ainda como unico dono, Fulanão quer abrir um outro negócio - ainda mantendo as lojas -, porém, algo maior. Como um Posto de Combustível, Casa Noturna, Supermercado. Como ele procederia? E caso esses negócios grandes também, entrem em expansão, como uma rede de postos, uma rede de supermercados. É obrigatório que tenha mais de um sócio?
 *também entrem*
 BUMP.
 Eu sou estagiário em um escritório contábil, pena que sou programador e quase não mecho com contas em si. Não vai dar para ajudar, OP.
 >>27500962 \r\n >mexo \r\n Fixado.
 BUMP.
