 Anões que leram a novel, rola incesto mesmo nesse anime ou é só a mãe tentando arrumar uma pitanga pro filho? Se não eu nem vou perder tempo assistindo.
 Pelo que li, rola bastante teasing, mas depois aparece um monte de vadias que a mãe tenta colocar no colo do filho. Mesmo assim o teasing sobre incesto continua forte.
 Nem sequer um beijo, ele fica com outra aleatória que aparece na história. Melhor esperar pelos doujins.
 >>27506004 \r\n Vou assistir então, meu pau tá todo assanhado aqui.
 >esse marmanjo velho com mãe nova \r\n \r\n Nunca vi isso na vida real.
