 O que vale mais, rezar 200 Pai Nossos ou doar alimento? \r\n \r\n Contemplai as aves do céu: não semeiam, não colhem, nem armazenam em celeiros; contudo, vosso Pai celestial as sustenta. Não tendes vós muito mais valor do que as aves? \r\n \r\n Por isso vos digo: Não andeis cuidadosos quanto à vossa vida, pelo que haveis de comer ou pelo que haveis de beber; nem quanto ao vosso corpo, pelo que haveis de vestir. Não é a vida mais do que o mantimento, e o corpo mais do que o vestuário?

 O quejim minas se perde da realidade e não consegue refletir que Deus é a bondade enquanto o Diabo é a maldade. Não os culpo, a confiança não é intrinsicamente ruim e nós fomos figurativamente envenenados pelo mal.
 Crítica social fo­da.
 >>27509407 \r\n >intrinsecamente \r\n Fixado.
