 >'Bactérias que não estavam lá durante o lançamento do módulo foram encontradas em amostras […] então elas voaram de algum lugar do espaço e se alojaram no casco exterior' disse o cosmonauta \r\n >Especialista justamente no estudo de micróbios ultrarresistentes que sobrevivem aos rigores do espaço (os chamados extremófilos), Lima explica que qualquer bactéria encontrada na parte de fora da ISS é, muito provavelmente, fruto de uma contaminação indesejada de criaturas terráqueas — já se sabe há décadas que algumas delas aguentam muito bem a barra que é viver fora da Terra \r\n >Fenômenos naturais na atmosfera podem transportar esses supermicróbios da superfície até a ISS, ou então eles podem pegar carona em cápsulas mal higienizadas que entregam cargas e passageiros na estação orbital. \r\n Anões, o que impede a vida na terra de ter sido iniciada através de extremófilos alienígenas? \r\n Outra, a vida na terra já existe há milhões de anos, não é tempo o suficiente para nós termos contaminado vários outros planetas com extremófilos? Pelo menos os do nosso sistema solar devem possuir extremófilos. \r\n Por que alguma forma de vida que supostamente nunca foi ao espaço é tão adaptada para viver por lá? \r\n https://archive.fo/CMGn2 
 >o que impede a vida na terra de ter sido iniciada através de extremófilos alienígenas? \r\n Quem gerou a vida na Terra foi Deus.
 Nada, inclusive é uma das muitas teorias existentes.
 >Anões, o que impede a vida na terra de ter sido iniciada através de extremófilos alienígenas? \r\n Nada. Na verdade, essa é uma das teorias mais aceitas. \r\n \r\n >Outra, a vida na terra já existe há milhões de anos, não é tempo o suficiente para nós termos contaminado vários outros planetas com extremófilos? Pelo menos os do nosso sistema solar devem possuir extremófilos. \r\n Sim. \r\n \r\n >Por que alguma forma de vida que supostamente nunca foi ao espaço é tão adaptada para viver por lá? \r\n Sorte. Entre bilhões de espécies diferentes, um deles tem que conseguir. Simples estatística.
 Bump.
 >>27502950 \r\n >Outra, a vida na terra já existe há milhões de anos, não é tempo o suficiente para nós termos contaminado vários outros planetas com extremófilos? Pelo menos os do nosso sistema solar devem possuir extremófilos. \r\n \r\n Acredito que isso só seria possível num planeta que tem a mesma distância que a Terra tem do Sol pra sua estrela. Não pode ser nem frio demais nem quente demais.
