 >no seu masterrace jogando joguinhos \r\n >de repente você escuta sua porta abrindo lentamente \r\n >você vai ver e é o soyboy da pica relatada \r\n \r\n O que você faz?
 Giro 360 graus e pego a fornicação fora.
 Não quero papo com vocês não.
 Pergunto quem é.
 Saio com ele para levantar um peso.
 Tranco ele e como a Nilce.
 Tiro uma foto com ele.
 Convido ele para jogar alguns joguinhos.
 Chamo ele pra jogar Minecraft.
 >>27506426 \r\n >esse gif \r\n >essa resposta \r\n Perdi sem nem ao menos.
 Falo pra ele tirar o tênis e mostrar o pezinho.
 Dou um mortal e como ele por trás.
 Assumo minha stance de combate, pois ele pode me stunar com a sua soja e me combar.
 Pergunto se posso comer o cuzinho da Nice.
