 Por que as pessoas comuns precisam dos manlets no poder para liderá-los?
 Na época desses caras alguém de 1,75 era considerado alto.
 >>27506027 \r\n Hoje em dia 1,75 continua alto, babaca.
 O que não tem de altura, tem de inteligência.
 É nos pequenos frascos que estão os melhores perfumes.
 >>27506029 \r\n Só se for no seu Nordeste.
 A maioria dos líderes mundiais era mais alto que a média.
 >>27506027 \r\n Na Alemanha daquela época quem tinha 1,73m de Hitler era manlet. Stalin era pior ainda, tinha 1,62m.
 Porque são purolulz.

 Porque o manlet, ao se dar conta do seu status quo natural de ser inferior ante à sociedade, pode canalizar todo o seu tempo e energia em criar mecanismos de ascenção social e acabar assumindo a posição de líder de um determinado grupo de individuos. \r\n Enquanto que o Chad, inevitavel e naturalmente, por possuir um acesso quase que instantâneo a todas as formas vis e supérfluas de prazer e sendo mais facilmente inserido em posições de conforto e autoridade por terceiros, eventualmente se acomodará em algum momento e deixará de almejar algo além do seu conforto e prazer momentâneo e certo.
 Todo ditador tem ser briguento e melhor tipo de briguento são os baixinhos. Altões são muito pacifistas.
 Porque quanto mais alto a pessoa é mais a testosterona é baixa.
 Só briguentos e perdedores. \r\n Os EUA quase sempre teve presidentes altos e por isso é o país de mais sucesso no mundo. Felizmente o Brasil cansou de manlets e colocou o gibeiranaro para tirar o Brasil da cornoisse.
