 Puta merda, como deve ser ruim ser pobre. \r\n \r\n Outro dia o sistema de gás da minha casa parou de funcionar e, no auge dos meus 20 anos e pela primeira vez na minha vida, eu tive que tomar banho em um chuveiro elétrico, que fica no banheiro de empregada. Poucas vezes eu me senti tão desconfortável enquanto tomava banho, não só pelo nível risível de vazão d'água, como também pelo controle píparênquima paliçádico de temperatura. Eu me senti verdadeiramente humilhado enquanto era forçado a me banhar naquela catástrofe. \r\n \r\n O pior de tudo foi quando hoje, acompanhando um post no cancro, eu descubro que a maior parte dos lares brasileiros utiliza chuveiro elétrico e muitos sequer tiveram a oportunidade de tomar banho em um chuveiro a gás. \r\n \r\n Eu sempre tive consciência da vida difícil que o povo brasileiro leva, mas eu nunca imaginei que as mazelas da sociedade eram tantas. Nunca tive noção de que a maior parte dos nosso lares carrega em seu interior uma humilhação tão grande. Será que nem no momento do banho, quando o trabalhador já se encontra despido em seu momento de higiene mais íntimo, pode o brasileiro médio ter o mínimo de paz e tranquilidade? Por que após um dia cansativo de trabalho o cidadão brasileiro não pode sequer se banhar sem ter que passar pelas mais profundas humilhações? \r\n \r\n Por que a nossa população sofre tanto? Por que a pobreza e a marginalização nos afeta de forma tão profunda? Não é possível que um objeto tão transgressor dos direitos humanos mais básicos como o chuveiro elétrico já tenha sido tão normalizado dentro da nossa sociedade. \r\n \r\n Será que Deus esqueceu de nós?
 Enquanto o sojado sistema de aquecimento a gás falhava, o chad chuveiro elétrico mostrou sua virilidade ejaculando seu líquido quente sobre você.
 >eu me senti verdadeiramente humilhado enquanto era forçado a me banhar naquela catástrofe \r\n t.
 Existem chuveiros elétricos pressurizados que proporcionam a mesma qualidade de banho que o chuveiro a gás, com o bônus de não ter que ficar esperando a água esquentar nesse frio.
 Brasil realmente é um país amaldiçoado. \r\n \r\n Mas quanto ao chuveiro elétrico, desde que seja de uns 12kw pra cima fica 100% daijobu.
 >>27508533 \r\n >bônus de não ter que ficar esperando a água esquentar nesse frio \r\n \r\n Você provavelmente não deve ter acesso a chuveiro a gás para ter falado isso. Isso não demora nem 10 segundos, anão. No pior dos casos é só ligar a água quente e esperar esquentar do lado de fora, ainda com roupa. \r\n \r\n Fora que com o chuveiro a gás você nunca vai ter o risco de morrer eletrocutado.
 >anão \r\n >gostando de tomar banho \r\n Você vê, anãozinho, você pode inventar a historinha que quiser, mas enquanto for um idiota que é incapaz de ver o óbvio nunca vai chegar em lugar nenhum.
 Me senti verdadeiramente humilhado, pois além de tomar banho em chuveiro elétrico, eu preciso ficar controlando a água com o mínimo de vazão para ela vir quentinha. MALDITO SEJA, BANHOFAG!
 >>27508552 \r\n Mas morre gaseificado, feito um judeu teria morrido. 
 >dá merda no sistema e começa a vazar gás \r\n >soyboy é morto asfixiado enquanto se masturbava com um cabide no cu 
 Aqui em casa a água é aquecida por uma baseada placa solar. O chuveiro tem dois registros para misturar a água e deixá-la numa temperatura ideal.
 >>27508562 \r\n \r\n Só se o sistema de gás ficar dentro do banheiro. Aqui o aquecedor fica na área de serviço e vai pro banheiro através da tubulação interna, então é impossível o gás vazar pra onde eu estou.
 >>27508587 \r\n O gás pode vazar pela tubulação, brainlet. Foi assim que a família de brasileiros morreu no chile.
 Chuveiro a gás é item de primeira necessidade. Quem discorda nunca experimentou.
 >>27508587 \r\n Foi assim que morreu uma família inteira.
 >>27508607 \r\n >>27508598 \r\n Só se a tubulação for exposta.
 Caralho, anão. \r\n Agora você me deixou triste ao me fazer perceber o sofrimento do brasileiro médio. O mundo complicado, alguns nascem com muito e outros precisam se virar com migalhas.
 >>27508599 \r\n Finalmente outro patrício. \r\n \r\n Eu também considero papel higiênico de folha dupla e um guardanapo decente itens de primeira necessidade, mas isso já é outro assunto.
 >>27508633 \r\n Papel higiênico de folha dupla tem pouca ABRASIVIDADE. Você nunca tem certeza se ficou bem limpo. Tem que raspar a bunda mesmo, seu sojado.
 >>27508632 \r\n Pois é, anão. Ontem aqui no chan tinha um anão falando que ia se matar e conseguiu juntar 12 mil reais para gastar por 2 meses antes do seu churrasco no banheiro, e esta quantia era tudo que ele tinha acumulado em sua existência na Terra. Eu fiquei profundamente triste refletindo sobre a miséria do brasileiro médio. Como conseguem viver com tão pouco?
 >>27508680 \r\n O patrimônio médio por adulto no Brasil é 70 mil reais. O mediano é 16 mil. Na Austrália é 1,6 milhão e 800 mil, em comparação.
 Essa é a magnitude do declínio do homem moderno, querer mais que água quente pra lavar a porra do corpo, podia ser bilionário e não ia me importar com essa merda. \r\n Você exala soja, a prova é que poderia arrumar a melhor merdalher, ela ainda iria fornicar um homem de verdade que viesse consertar seu intricado sistema de gás sem o qual você consegue viver por ser uma bicha pós-moderna, o chad provavelmente toma banho de água fria sem reclamar, acha luxo água quente, e com o dinheiro excedente iria comer bem, comer putas e viajar ao invés de se importar com aguinha esquentada com gás.
 Sou muito feliz com a minha ducha top jet multi da Lorenzetti.
 >>27508552 \r\n > Você provavelmente não deve ter acesso a chuveiro a gás para ter falado isso. \r\n Sim, só o senhor floquinho de neve possue chuveiro a gás. \r\n NT: EU SOU ESPECIAL /B/
 >>27508731 \r\n Pelo contrário, anão. A figura do banho é um dos pilares do avanço civilizacional da humanidade. Qual era um dos principais elementos que distinguia o avanço humanitário na Roma antiga para o das sociedades bárbaras ao redor? Era justamente a existência de casas de banho. Os mais ricos, inclusive, tinham seus banhos privativos em suas residências. A qualidade do banho acompanha o avanço da humanidade. \r\n \r\n Por mais dinheiro que você tenha, nunca conseguirá viver na excelência. Uma vida confortável não vem de viagens esporádicas ou de comer putas, vem das coisas pequenas do cotidiano. Vem da qualidade do que você come, de você precisar ou não utilizar o transporte público, poder ir a um evento mais caro se assim desejar ou viajar sem precisar economizar por meses, etc. \r\n \r\n A pobreza realmente é algo muito triste. \r\n \r\n >>27508766 \r\n Mas afinal de contas, você tem chuveiro a gás em casa ou não?
 >esse nível de viadagem \r\n \r\n Se já não dá o cu, tem o alvará.
 >café, frio, chuveiro a gás 
 >>27508731 
 O chuveiro a gás realmente tem bastante vantagens em cima do chuveiro elétrico, porém uma coisa que me incomoda é que o meu, quando chega em certo momento do banho, às vezes simplesmente para de aquecer a água. Comecei a usar chuveiro a gás recentemente e desconparênquima paliçádico que seja por causa de uma válvula na cozinha. Quando ela está fechada, acontece isso e os outros lugares também não esquentam, ou esquentam mal a água, mas quando eu abro a válvula e dou um tempo, volta a esquentar normalmente. Creio que se trate do gás, quando eu abro a válvula ele deve acumular um pouco dentro da caldeira e vai gastando, sou newfag em aquecimento a gás. \r\n \r\n >>27508584 \r\n Aqui também são dois registros. Tanto no chuveiro, quanto no bidê e nas pias do banheiro e cozinha. A água aquecida a gás sai muito quente se você ligar só um registro, tem que ir controlando.
 Ridículo. Banho quente me fazia ser extremamente sojado. Acordava de manhã e tomava banho quente, me sentia igual um merda, limpo, porém merda. Desde o final do ano passado sai do apartamento e me mudei pra minha casa nova e teria que instalar o chuveiro elétrico ou equipar o gás em vista de a casa ser 0km. Caguei e deixei o Chuveiro comum que é largo como a puta que pariu, no meu primeiro banho com água gelada o choque de realidade veio a tona. Água quente é soja pura. O liquido congelante que se espalhou sobre minha pele me deu um ar de vida. Puta que pariu, sai me tremendo que nem um calango esquizofrênico, mas vivo como jamais estive durante toda minha vida abastada. Banho quente nunca mais. Ressalto que o chuveiro do Apartamento era a gás junto com uma banheira embutida. Era bem comfy e legal pra tocar punheta de madrugada. Mas essa agua gelada é boa demais.
 >>27508731 \r\n Não poderia secundar mais.
 >sistema de gás \r\n >não usando aquecedor solar mestrecorrida 
 >conhecedor dando dicas \r\n >se tiver chuveiro elétrico evite tomar banhos em horário de pico \r\n \r\n Era só o que me faltava. Os ambientalistas de merda querem meter o bedelho até no horário da minha higienização pessoal. \r\n \r\n Não satisfeito, os meus banhos duram, no mínimo, 20 minutos. Tenho muito a pensar no banho.
 >>27508984 \r\n >os meus banhos duram, no mínimo, 20 minutos \r\n \r\n Finalmente um anão de cultura. Um banho razoável deve durar no mínimo 30 minutos. Há muito o que se refletir durante o período de higiene pessoal. Às vezes eu também gosto de comer durante o banho. \r\n \r\n Um dia vou tentar comer laranja no banho, dizem que é libertador. Já comi bergamota, mas não vi muita graça. https://www.menshealth.com/health/a19539270/shower-orange/ 
 >>27508783 \r\n > A figura do banho é um dos pilares do avanço civilizacional da humanidade \r\n Definitivamente não conhece a Europa. \r\n \r\n >>27508731 \r\n Secundado.
