 Anões, estou planejando sair de casa em breve e terei que montar meu apartamento. Poderiam me ajudar com o mobiliário e decoração? \r\n \r\n Picas relatadas, estou pensando em comprar coisas mais práticas para o banheiros e cozinha.
 >esse bebedouro \r\n Anão…
 Eu coloquei uma dessas na porta do meu quarto. Só vai entrar quem eu autorizar.
 Pra cozinha estou pensando em comprar apenas pratos e talheres descartáveis, assim não preciso lavar nada. Vocês acham melhor esse prato mais fundo, estilo marmitinha, ou o prato raso maior?
 >>27504172 \r\n É uma boa, anão, funciona com impressão digital? Acho que não tem necessidade pra mim, só meus pais iriam me visitar. \r\n \r\n Also, não seria melhor a pica relatada?
 >>27504182 \r\n Estilo marmitinha, pra poder tomar sopa.
 >>27504212 \r\n Bem lembrado, anão, essas de isopor também são boas?
 Comprei uma dessas pra deixar na sala.
 Retardo é uma coisa! Mais prático? Aparatos específicos para quê?! Porra, Você vai cagar no mictório? Você pretende conservar os alimentos? Para que mais um gasto de energia e espaço quando uma geladeira pode refrigerar não só a água como qualquer merda que vocẽ quiser gelar? Só o dispenser de papel e sabão faz algum sentido, mas como é na sua casa uma toalha e um modelo diferente, com alguma beleza, para o de sabão bastariam.
 >>27504284 \r\n Você é burro ou está pescando. Quantas vezes você caga por dia? Você precisa ir no banheiro para mijar muito mais do que pra cagar, logo ter um mictório é fundamental. Eu também vou comprar um vaso, mas o mictório é muito mais prático, ainda mais com naftalinas assim quase nunca precisarei limpar. \r\n \r\n Burro do caralho.
 >>27504284 \r\n >esse anão que caga e mija no mesmo lugar \r\n \r\n Sub-humanos são fornicação.
 ESTOU PERDENDO OS LADOS, PUTA QUE PARIU.
 >>27504315 \r\n Vixi, eu não só faço no mesmo lugar, como as vezes faço ao mesmo tempo.
 >>27504349 \r\n >as vezes faço ao mesmo tempo \r\n ABSOLUTO LOUCO HOMEM! 
 Um mictório é suficiente, anões? Pretendo chamar os amigos para tomar uma cerveja de vez enquanto, acho que colocar 2 não faz mal. Ou então posso por um desses de metal, o que acham?
 >>27504210 \r\n Estou perdendo duro dentro do supermercado.
 Perdi. \r\n Mas, não ironicamente, recomendo a saboneteira. A verdade é que sabonete comum é uma merda, caro, feio e anti-higiênico. \r\n Com a saboneteira fica mais prático lavar as mãos e mais barato comprando sabonete no atacado.
 >>27504367 \r\n O de metal te da menos privacidade, vai depender da sua intenção.
 >>27504210 \r\n Seu quarto é uma plataforma de estação ferroviária?
 Coloque corrimãos no banheiro, anão. Eu coloquei no meu e minha qualidade de vida aumentou consideravelmente. \r\n \r\n Pica relatada, o banheiro aqui de casa: segurança em primeiro lugar.
 >>27504367 \r\n Anão, as vezes você precisa deixar a praticidade e conforto de lado para pensar em coisas mais importantes, principalmente sobre a interação social dos seus convidados. Você quer que eles se aproximem? Que se deem bem? Reforcem a amizade? Caso seja sim, recomendo que coloque no máximo dois mictórios bem próximos, se quiser pode colocar uma divisa bem pequena (só para dizer que tem) e observe seus amigos reforçando os respectivos laços de amizade. Fuja dos mictórios de metal, eu tentei aqui em casa e o pessoal não interagia no banheiro, é uma merda.
 >>27504394 \r\n Fazer flexões enquanto caga, magnífico.
 >um bebedouro \r\n >mictório \r\n \r\n Anão, já pensei nisso também. É uma merda. \r\n \r\n Um bebedouro precisa de um lugar para escoar água. Vai colocar ele aonde? No banheiro? No lavatório? \r\n \r\n Mictório é bom se você só mija. Caso precise cagar, fornicou.
 >>27504388 \r\n O problema do de metal é que as pessoas acabam usando apenas as pontas, no final acaba dando até mais privacidade do que dois mictórios próximos >>27504399 . Depende da intenção do OP.
 >>27504399 \r\n Banheiro manja rola do anão.
 >>27504394 \r\n Obrigado, anão! Já estou pesquisando aqui, gostei do modelo relatado, da um ar 'moderno' o que acham? \r\n \r\n >>27504399 \r\n Eu acho o de metal mais 'charmoso', mas obrigado pelo relato, creio que o de louça com uma divisória de vidro fosco vai ficar legal, o que acha do exemplo relatado? Pensei em deixar o vidro mais baixo pra dar pra conversar enquanto mija.
 >>27504409 \r\n O que é isso, cara? Eu só penso no bem estar dos meus convidados, hehe.
 >>27504272 \r\n Perdi!
 >>27504424 \r\n O metal realmente da um 'up' no ambiente, todo mundo sabe que um mictório de metal escovado apenas agrega valor ao banheiro da sua residência. Eu gostei da divisória de vidro fosco, até da um 'ar' de modernidade, eu penas diminuiria o tamanho da divisória, até como se fosse apenas um adorno ao banheiro. \r\n A interação entre os amigos no banheiro é algo essencial.
 >>27504445 \r\n Você já interagiu balançando o pênis do seu colega ao lado após a micção?
 >>27504367 \r\n >metal \r\n Essa merda faz um barulho gigantesco, principalmente se mijar com pressão. \r\n Imagina os vizinhos batendo na porta de madrugada por causa do barulho de tambor quando você for tirar água do joelho durante a noite.
 O que acham de um totem de avaliação na logo na saída? \r\n \r\n Seria bacana saber o que a galera achou do meu apartamento depois que vierem me visitar.
 >>27504455 \r\n Claro que sim, você considera alguém realmente seu amigo sem ter balançado o mangalho dele? Que estranho.
 >>27504272 \r\n Consultório médico ou salão das Testemunhas de Jeová?
 >>27504459 \r\n Excelente ideia, anão.
 >>27504459 \r\n Isso me dá outra ideia: um totem de senha para meus convidados. Eles podem tirar senha para cerveja, banheiro, ou jogos (pretendo colocar uma dessas mesas de air hockey no quarto).
 Legal, OP. O que não pode faltar em um banheiro moderno é aquela bancada ou cuba de granito judeu, pra dar aquele tecão, sabe como é, né? Sem cocaína não dá pra viver. Já escolheu corretamente?
 >2019 \r\n >não tendo seu próprio provador em casa \r\n \r\n Espero que não estejam fazendo isso! Fica a dica, OP, foi o meu melhor investimento neste ano.
 >ele não separa o lixo \r\n \r\n Cresça, OP. Todo homem tem a pica relatada em casa.
 >>27504521 \r\n Muito bem lembrado, anão! Also, tenho na minha lista a belezinha relata, uma fodendo composteira automática.
 >2019 \r\n >pagando para abastecer \r\n \r\n Como você vai fazer aquela viagem fornicação sem uma bomba caseira dentro de casa ?
 >não fazendo suas necessidades de cócoras \r\n Essa belezinha aqui é a melhor invenção depois do pão fatiado.
 >>27504617 \r\n Imagina alguém se desequilibrando e ficando entalado no buraco cagado?
 >>27504617 \r\n Finalmente banheiro turco! \r\n \r\n Cagar agachado realmente melhora a qualidade de vida.
 >>27504617 \r\n Não ironicamente é o modo mais saudável de cagar. Não sei quem foi o desgraçado que inventou que deveríamos cagar sentados.
 Algum anão tem uma destas em casa? \r\n O distribuidor de gelo aqui na região é péssimo, sempre demora ou não tem a quantidade que eu quero. \r\n Outro dia eu tive que beber um copo de coca sem gelo , vocês podem acreditar.
 >>27504617 \r\n Se você não consegue fazer um 'slav squat' perfeito, isso é perda de tempo.
 >>27504657 \r\n Só digo uma coisa: Cuidado com os vazamentos de amônia, é uma merda!
 >>27504671 \r\n Putz grila, é verdade. \r\n Será que deveria adquirir uma destas junto para situações de emergência?
 Já pensou na iluminação, OP? \r\n Espero seriosamente que você não esteja pensando em pendurar lâmpadas no teto.
 >>27504367 \r\n Uma vez eu mijei num mictório que na verdade era um puta barril de metal que converteram em mictório. \r\n Do lado do maldito tinha uma privada, porém era inútilizável porque o banheiro era unitário e a porta era uma fodendo porteira. \r\n Só em Goiânia uma porra dessas.
 >>27504769 \r\n >inutilizável \r\n Fixado.
 NT: anões tentam mobiliar a casa e acabam montando um shopping.
 E quando quiser ouvir um som com os colegas, anão, é só botar uma nota de 2 reais que você pode ouvir o que você quiser. Além de prático vai trazer uma decoração de deixar seus colegas com inveja.
 >>27504657 \r\n >maquina de gelo \r\n >sem maquina de refrigerante \r\n Você falha, meu caro.
 Quando pedir lanche pode pagar logo com dinheiro, não vai ter problema de ter seu cartão clonado pelo motogaroto.
 Não esqueça de comprar esses dois caralhudos para ter uma cozinha de respeito.
 >>27504499 \r\n O pior é que eu tenho, não ironicamente.
 Filminho com a rapaziada não pode faltar uma telona grande.
 >>27504156 \r\n Pra quê mictório? Homem de verdade mija na pia.
 >>27504958 \r\n E quem vai reabastecer a máquina, animal? Sua mãe?
 Fornique sim, bebedouro industrial! \r\n Tenho um na minha sala há pouco mais de 2 anos e regreto nada. A melhor coisa é chamar os amigos para tomar água em casa. \r\n 10/10.
 >>27504998 \r\n Você mesmo, jumento, quer tudo na mão?
 >>27505005 \r\n >a melhor coisa é chamar os amigos para tomar água em casa \r\n Nada mais satisfatório que convidar um colega para tomar uma boa água gelada no seu bebedouro em sua casa.
 >>27505005 \r\n Você mama no seus amigos enquanto eles desfrutam do bebedouro ?
 >>27504998 \r\n >E quem vai reabastecer a máquina, animal? Sua mãe? \r\n >Não tendo um fodendo carro forte para carregar o seu dinheiro que você pega fresquinho diretamente da casa da moeda \r\n Plebeus são puro lulz.
 >>27505038 \r\n Que, isso, anão? \r\n Somos 100% héteros, água é só do bebedouro mesmo, pode rolar umas encoxadas enquanto o outro está bebendo água, mas no homo.
 >>27504156 \r\n Fornique não, Op, tenho traumas de mictórios e banheiros. Levei uma porrada uma vez num mictório, cai em cima da pia, bebi ureia; quando fui me lavar não tinha água, olhei no espelho e pensei 'que sacanagem!!'. \r\n Sai correndo pela avenida, depois de fugir do bar, chakosherm a policia e fui autoado. Me prenderam numa cela de madrugada e no dia seguinte de manhã me deram armísticio.
 >século XXI \r\n >andando dentro de casa \r\n \r\n Não acredito que vocês gastam suas articulações para se locomover dentro de sua residência.
 >>27505111 
 >>27504367 \r\n >de vez enquanto \r\n \r\n Caralho, e eu que achava que o Pedro Collor estava pescando quando escreveu no livro dele que a Rosane Collor respondeu alguém dizendo 'eu seio' certa vez. Pessoas burras assim realmente existem.
 >>27504958 \r\n Ok, perdi!!!!
 >>27505392 \r\n Caralho, o que é a mente e como ela funciona! Tive que ler 3 vezes para perceber que está escrito 'quanto' e não 'quando'. Está começando a ficar nervoso achando que você estava erroneamente criticando o anão. Por essas e outras devemos prestar bastante atenção às coisas pois as vezes nossa percepção e nossa mente pode nos enganar.
 >>27505863 \r\n >essa resposta \r\n \r\n Anão, mesmo que fosse 'quando', 'enquando' não existe. O certo é em quando. Meus lados.
 >>27505994 \r\n >existe 'enquanto' \r\n >não existe 'enquando' \r\n \r\n Vai tomar no cu, língua portuguesa.
