 Fui assistir O Rei Leão no cinema agora na sessão das 13:30, sentei ali pela meiuca que é de onde se consegue a melhor visão. Em seguida, do meu lado sentou um boy magia, ele ficou me encarando, tirou o pau pra fora, colocou minha mão lá e me falou: NÃO DIGA NADA! Masturbei ele ali mesmo na penumbra da sala. Sai imediatamente após o termino do ato, com a mão toda suja de porra, nem acabei de ver o filme. Agora estou assustado porque pode ser que ele seja menor. E como se não bastasse, o pior de tudo isso vocês nem imaginam: eu não sou gay .
 Era só ter mamado ele que não ficava com a mão suja de porra.
 Foi um erro dar o poder de criar um parênquima paliçádico.
 >>27503641 \r\n O Scar deixou de ser bicha como no filme original e você assumiu o papel dele, né?
 Bicha.
 >anão saindo de casa \r\n É cada viadagem que vocês inventam.
 Reportado, aberração.
 Me lembrou da história do pai do anão. 'Liga pra polícia, não me liga'.
 Não mamou que nem o filhote do filme, OP? Vacilo.
