 >brasil, país com população de alta melanina, burra e revoltada com tudo \r\n >ataques terroristas e shooters são, em sua maioria, brancos e moram em países de primeiro mundo \r\n \r\n Por quê?
 >brasil, país com população de alta melanina, burra e revoltada com tudo \r\n Aí está sua resposta.
 Mas esses brancos estão 'protestando' pra impedir que o país deles vire um Brasil 2.0.
 >comparando um país onde ocorre um mass shoot a cada 20 anos com um país em que ocorrem tiroteios, mortes e estupros a cada minuto 
 Pirâmide de necessidades. Boa parte dessa gente mal tem nutrição para subsistir e um teto para se abrigarem do clima, quem dirá cometer um Acto.
 Não são. É que lá fora vira notícia. \r\n No Brasil é massacre todo dia.
 A taxa de assassinato na Noruega é cerca de 0.5, negrinho.
 >>27505947 \r\n \r\n No Brasil a maioria das mortes por tiroteio é de favelado ou vítima de bala perdida. Não tantos louco homens que saem atirando em pessoas aleatórias.
 Porque o povo brasileiro é feliz demais para fazer atentados.
 >>27505960 \r\n E daí? Semana passada mesmo um conhecido aqui da cidade morreu depois de ser assaltado. Na Noruega isso seria notícia por 1 mês.
 >>27505965 \r\n Perdi.
 >>27505965 \r\n Isso. \r\n >carnaval todo ano \r\n >brasileirão pegando fogo \r\n >seleção brasileira campeã da copa América \r\n >gibeiranaro presidente \r\n O povo bostileiro está nas alturas.
 >maioria são brancos 
 Os ataques aqui são compensados com pardos em cima de uma moto fazendo assaltos.
 >doente mental faz merda \r\n >ain os brancos são assassinos \r\n Enquanto isso, um bando de crioulos africanos totalmente 'normais' faz um churrasco com carne humana.
 Porque uma hora a paciência acaba.
 >o japonês no meio da segunda linha \r\n Eu conheço esse cara…
 Porque isso demanda alta coragem sóbria. O brasileiro macaco só mata em assalto ou briga de tráfico, isso quando drogado. Mass shootings requisitam alta dose de coragem. O paixão tem o DNA servil.
