 Digamos que eu hipoteticamente instale apps de encontro e ofereça dinheiro para adolescentes em troca de DotA, seria muito arriscado ou feijoada? \r\n \r\n Hipoteticamente, é claro, ninguém aqui jamais faria isso.
 Finalmente czech streets.
 >para adolescentes \r\n Hoje não, Agente Pereira.
 Busque cal e cimento. Já fizeram isso. E o resultado foi impressionante.
 >>27502285 \r\n É só meio crime, crime inteiro seria pagar crianças.
 Caí na pescaria do app de encontros. \r\n No tempo que fiz uso, basicamente, ninguém respondia minhas mensagens e raramente recebia um mutch . \r\n Costumava receber mmutch de balzacas e macacas de meia idade, feias como a fornicação. Além disso, o QI era de 2 dígitos ou menos. Conversei com apenas 2 balzacas M$ que nem conseguiam interpretar minhas perguntas. Eu tinha de traduzir minhas frases pra vagabundos.
 Li uma notícia há pouco tempo, onde um cara de 21 anos iria ficar de boa porque engravidou uma menina de 13, mas eles têm um relacionamento e planejavam se casar. Então o juiz jogou as leis fora e disse que se for pelo bem da família tradicional, pode fazer o que quiser. \r\n Então, anão, só basta não ser viadagem. Se for consentido e só em posições convencionais, está tudo bem.
 >>27502295 \r\n \r\n Fornique sim mais de 200 mutchs. \r\n Fornique sim vadias mandando Oi mais de 3 vezes porque não respondo.
 >>27502298 \r\n Verdade. \r\n >só não pode ser viadagem \r\n Aí sim é pedir para gozar da impunidade, teve um juíz que deixou um cara livre por transar com um garoto de 11 anos pois o garoto era gay.
 Se essas pessoas têm menos de 14 anos, dá problema. Se tiver mais de 14, não.
 >>27502295 \r\n Nunca recebi um 'like' nesses apps.
 >>27502311 \r\n Eu hipoteticamente só ofereceria para as com 14 anos ou mais. \r\n Aliás, quanto eu deveria oferecer? 200 reais?
 >>27502316 \r\n Isso é com você.
