 Você tem pênis pequeno ou quase mediano e hoje, na fase adulta, disfuncional pelos seguintes motivos: \r\n \r\n >sedentário desde a infância \r\n >obesidade infantil \r\n >IMC acima de 27 desde os 8 anos de idade em diante \r\n >baixo consumo de proteínas, colágeno e zinco \r\n >sempre pegou pouco sol \r\n >baixo consumo de frutos do mar \r\n >alimentação rica em derivados de soja \r\n >colesterol ruim e triglicérides sempre alto ou limítrofe \r\n \r\n Se você tivesse saído do computador, dos joguinhos e se dedicado a fazer atividades esportivas ou academia na adolescência, buscando uma alimentação saudável, hoje, aos 20 e poucos anos ou beirando os 40 , estaria com uma jeba de bom tamanho e funcional. Aliás, o excesso de gordura na alimentação e sódio tem mais relação com o tamanho pequeno do pênis que a genética em si.
 Anão, DotA é supervalorizado. Não regreto nada minha vida de gostoso e NEET. \r\n Já fiz DotA algumas vezes e senti menos prazer que jogando online. \r\n Prefiro ler um livro de filosofia do que transar. Esse negócio de DotA deixa a gente suado e fedendo.
 Fala isso por experiencia própria?
 >baixo consumo de frutos do mar \r\n Mordi. Japonês só come frutos do mar e é notória a fama de terem pênis pequenos. Por outro lado, teutões no cu da África nunca comeram sequer um peixe e tem jebas nababescas. \r\n O tamanho do pinto é puramente genético. Quem tem o pau pequeno deve isso ao azar de nascer com uma genética de merda.
 >>27502108 \r\n Puramente genético o caralho. É questão de genética mas alimentação faz a maior parte do trabalho. Claro que não faz diferença, sendo genética ou não, a idade já passou e a merda já foi feita.
 >>27502108 \r\n Na verdade o tamanho do pênis tem mais a ver com alimentação e hábitos durante a infância e adolescência. \r\n Also, no Japão praticamente só comem alimentos derivados de soja, e os japoneses, em sua grande maioria, são sedentários. Isso explica a média nacional deles ser tão baixa.
 >>27502108 \r\n >tem jebas nababescas \r\n Isso é mito, manja rola.
 >>27502119 \r\n >japoneses \r\n >sedentários \r\n \r\n Tudo bem, anão.
 >>27502108 \r\n \r\n O ambiente, principalmente o clima, moldaram a estrutura corporal de várias culturas. Povos de ambientes áridos ou baixa umidade tendem a serem mais altos e esguios que povos de ambientes extremamente úmidos. Isso explica o biotipo de populações da África frida e de indígenas da Amazônia, por exemplo, serem tão divergentes. Isto também se relaciona ao tamanho do pênis. Populações asiáticas descendem de povos que evoluíram adaptações para o clima frio, e neste sentido, por também serem povos mais monogâmicos, penis grande além de não ser necessário seria uma extremidade a mais que poderia congelar e gangrenar. \r\n \r\n Hoje vivemos uma cultura que caminha para o poligamismo, ou no mínimo uma poligamia velada, sem a necessidade ou cultura de parceiros fiéis. Só ver como a onda cukhold/swing/troca de casais tem crescido muito nestes últimos 15 anos, inclusive entre casais jovens e ainda na fase de namoro um relacionamento que no passado servia apenas para conhecer outra pessoa e mal existia relação sexual .
 >>27502133 \r\n Eu disse alguma mentira, anãozinho?
 >>27502133 \r\n \r\n Japorongas são extremamente sedentários toda vida (escola -> trabalho). E a alimentação deles sempre foi rica em soja e sódio.
 Anão de 12x12 reportando dentro. Não fui totalmente sedentário durante a infância, mas a partir dos 14 anos engordei muito.
 >primo é obeso mórbido desde os 10 anos e inclusive é aposentado por invalidez \r\n >pego o celular dele pra bisbilhotar \r\n >acho video dele filmando a rola \r\n >rola nabanesca \r\n \r\n Enfia o seu achismo no cu, OP.
 >>27502148 \r\n Todo bushido tem pau pequeno. Isso é regra.
 > Populações asiáticas descendem de povos que evoluíram adaptações para o clima frio, e neste sentido, por também serem povos mais monogâmicos, penis grande além de não ser necessário seria uma extremidade a mais que poderia congelar e gangrenar. \r\n >fonte, cu do anão \r\n Os maiores pênis e estruturas físicas, tanto de homem como de depósito de porra, são dos povos oriundos da Europa oriental. \r\n Vide russos, que estou entre os mais altos e pintudos do mundo.
 >>27502156 \r\n \r\n Essas populações tem mais carga genética de outras espécies do gênero homo.
 Anão, até que idade o pau cresce? \r\n \r\n Sempre fui muito alto (o que me fez pensar que o estirão já tinha passado faz tempos), mas ultimamente começaram a crescer pelos no meu rosto, de forma bem repentina. \r\n \r\n No começo do ano eu não tinha nenhum pelo (só uma penugem bem loira mesmo). Eu já tinha usado até Minoxidil, há uns dois anos atrás, mas não tive resultado algum. Agora, em coisa de 6 meses, do nada começaram a crescer pelos e já tenho um bigode bem similar à pica relatada (na verdade os meus parênquima paliçádicos estão até maiores). Só não deixo virar cavanhaque porque o bigode em si faz o formato do meu rosto parecer muito bom e recebi vários elogios por isso, até de pessoas idosas. \r\n \r\n Meio que nesse mesmo tempo do bigode começar a aparecer, meu pau começou a ter ereções bem mais 'duras' e senti que ele engrossou demais. Só não percebi muita diferença no tamanho (embora as ereções hoje deixem ele maior). \r\n \r\n Tenho alguma esperança? E o quê devo fazer pra favorecer o crescimento do pau? Esqueci de citar que estou com 21 anos, farei 22 mês que vem.
 >>27502135 \r\n >>27502156 \r\n >pinto pequeno por também serem povos mais monogâmicos \r\n Até 10 mil anos atrás o homo sapiens vivia em cavernas é pequenas comunidades onde apenas os mais fortes tinham o direito de possuir as fêmeas. 1 macho engravida vá várias fêmeas, assim como os leões. \r\n Se a frequência da cópula fosse um fator objetivo na genética de formação peninana, todos os povos teriam pai grande, porquê só os mais fortes, que tinham DotA disponível diariamente, com várias fêmeas diferentes, teriam transmitido seus genes pausísticos para todos os descendentes. Consequentemente, não existiriam homens de pai pequeno, já que 10 mil anos não é tempo suficiente pra uma mutação em escava evolutiva.
 >>27502173 \r\n \r\n Você já está chegando ao final do crescimento. O corpo normalmente para entre os 17 e 21 anos. A questão da barba, ela pode aumentar com os anos, durante envelhecimento.
 >>27502173 \r\n >anão, até que idade o pau cresce? \r\n O físico masculino de desenvolve até os 21 anos? O período de mutação mais visível e rápida está no período de 14 a 17 anos. Se teu pai não cresceu e ficou grande até os 17, dificilmente vá aumentar depois disso.
 Que tipo de homem se preocupa com o pênis de outro homem?
 >>27502181 \r\n \r\n Só falou bosta. Há 10 mil anos já tínhamos provavelmente até cidades e culturas evoluídas em torno da colheita e todas elas tinham na monogamia a construção da base familiar e social. É o surgimento da monogamia um dos fatores que ocasionou a evolução da nossa sociedade. Já existiam cidadelas complexas há 8 mil anos na Índia e Turquia. E sobre mutações genéticas e evolução, crianças egípcias de 8 anos de idade tinham a mesma estrutura física (altura x peso) que as nossas de hoje em dia com 3~4 anos.
 OP está defecando no Chan. \r\n Qualquer pardo semi desnutrido oriundo das profundezas das favelas tem mais jeba que muito descolado/branco de academia.
 >>27502196 \r\n \r\n Eu me preocupo, anão. Qual o tamanho do seu?
 >>27502181 \r\n >o sapiens vivia em cavernas é pequenas comunidades onde apenas os mais fortes tinham o direito de possuir as fêmeas. 1 macho engravida vá várias fêmeas, assim como os leões. \r\n \r\n O homem não é um leão, é um macaco, e macacos basicamente tendem a ter um 'par' por necessidade e o macho alfa mais fêmeas, só que dois ou quatro macacos frustados sem par podem facilmente formar alianças e matar o alfa, então todos tendem a fazer DotA, e as macacas serem promiscuas e adorarem trair o alfa com o beta e omega ajuda bastante também.
 >>27502205 \r\n \r\n 11cm duro, 12cm com poder total.
 >>27502197 \r\n >Há 10 mil anos já tínhamos provavelmente até cidades e culturas evoluídas em torno da colheita \r\n Isso foi a revolução agrícola e não existiam cidades nem infraestruturas. Apenas uma meia dúzia de nomades que acampavam no campo com os familiares. \r\n \r\n >todas elas tinham na monogamia a construção da base familiar e social \r\n A monogamia é recente. A bigamia e o pluralismo sexual só se tornaram problema quando o Estado começou a se meter na vida social e quando a moral judaico-cristã cerca de 2 mil anos atrás começaram a interpelar a vida social do homem. \r\n \r\n >É o surgimento da monogamia um dos fatores que ocasionou a evolução da nossa sociedade \r\n A sociedade só evoluiu após o iluminismo. Até então, a vida dos povos sempre foi pautada na religião, independente da nação. \r\n em 3 seu los de iluminismo, o homo sapiens fez o que 70 mil anos de religião não fez.
 >>27502225 \r\n >O homem não é um leão, é um macaco, e macacos basicamente tendem a ter um 'par' por necessidade e o macho alfa mais fêmeas, só que dois ou quatro macacos frustados sem par podem facilmente formar alianças e matar o alfa, então todos tendem a fazer DotA, e as macacas serem promiscuas e adorarem trair o alfa com o beta e omega ajuda bastante também \r\n Nem em uniesquina se fala tanta merda. \r\n Quando os alfas dominavam um território, eles lutavam com machos que se aproximavam das fêmeas. O perdedor era morto ou se submetia ao bando, mas o alfa era o único que possuía as fêmeas. Elas instintivamente se negavam a fazer sexos com os mais fracos, pela sensação de insegurança e vulnerabilidade. \r\n Não existia traição, jumento. Um beta só fazia DotA se estourasse uma fêmea, mas depois tinha de matá-lmatá-la ou fugir, pra no ter de enfrentar o alfa e tomar uma surra novamente. \r\n Por mais que chimpanzés tenham 99% dos genes humanos, aquele 1% sapiens faz toda a diferença.
 >sempre brinquei na rua até meus 14 anos \r\n >sempre comi comida saudável, minha mãe sabe cozinhar muito bem e sempre fez questão \r\n >15cm de rola \r\n \r\n Vocês falham miseravelmente, eu só virei um anão de verdade aos 15 anos quando descobri que depósitos de porra ligavam para o tamanho do pau e estatura. Tenho 1,75m 
 >sedentário desde a infância \r\n Check. \r\n >obesidade infantil \r\n Check. \r\n >IMC acima de 27 desde os 8 anos de idade em diante \r\n Check. \r\n >baixo consumo de proteínas, colágeno e zinco \r\n Check. \r\n >sempre pegou pouco sol \r\n Check. \r\n >baixo consumo de frutos do mar \r\n Check. \r\n >alimentação rica em derivados de soja \r\n Check. \r\n >colesterol ruim e triglicérides sempre alto ou limítrofe \r\n Check. \r\n \r\n BINGO! \r\n 13cm aqui.
 >>27502248 \r\n >>27502248 \r\n >alfa era o único que possuía as fêmeas. \r\n Claro, anãozinho, com certeza não iria ter uma pseudo revolução gostoso se isso fosse real. \r\n \r\n >O perdedor era morto ou se submetia ao bando \r\n Aqui demonstra sua negrice, não existe submissão ao bando, escravidão e afins foi algo inventado pela civilização por necessidade de mão de obra, ninguém ia dar comida pra macho inimigo. \r\n \r\n >Não existia traição, jumento \r\n >Elas instintivamente se negavam a fazer sexos com os mais fracos, pela sensação de insegurança e vulnerabilidade \r\n aeHOOO, você não sabe de nada e provavelmente se baseia em blogs de 'super macho alfa', até na porra da idade média o Rei com seu harém era o rei dos cornos, tanto que começaram a botar guardas eunucos, já que as vadias tinham o costume de trair o fodendo rei com um guardinha de bosta e arriscar ser torturada das maneiras mais cruéis por isso. \r\n \r\n >Por mais que chimpanzés tenham 99% dos genes humanos, aquele 1% sapiens faz toda a diferença. \r\n Vai lá estudar sobre tribos africanas, nem lá era assim. Eu já te falei, a humanidade é uma civilização hierárquica de macacos, não de leões, e nenhum alfa vai aguentar 10 betas frustrados, e qualquer um que tentasse iria ser rapidamente desposto e colocado outro que aceitasse ser um cornão.
 >sedentário desde a infância \r\n Não. \r\n >obesidade infantil \r\n Não. \r\n >IMC acima de 27 desde os 8 anos de idade em diante \r\n Não. \r\n >baixo consumo de proteínas, colágeno e zinco \r\n Talvez. \r\n >sempre pegou pouco sol \r\n Sim. \r\n >baixo consumo de frutos do mar \r\n Odeio todo tipo de frutos do mar. \r\n >alimentação rica em derivados de soja \r\n Creio que não. \r\n >colesterol ruim e triglicérides sempre alto ou limítrofe \r\n Creio que não. \r\n \r\n Tenho 1,60m de altura e 19cm de pau.
 >>27502281 \r\n \r\n Você é o famoso Tião Marreta.
 >>27502101 \r\n >dota é supervalorizado \r\n >sou ' in ' 'cel' 
 100% culpa dos meus pais. Se tivessem se importado o mínimo com meu futuro não me deixariam autistando sozinho no quarto desde bebê. Todo o resto foi consequência da irresponsabilidade deles, e hoje não posso mudar muitas coisas que me afetarão pelo resto da vida. Torço para que morram sofrendo num asilo qualquer. Faço questão de desmotivá-los a entrar numa academia e de comer direito só para sofrerem no futuro. Todo sofrimento para pais irresponsáveis é pouco.
 >eu vi um caso contrário ao que o OP propôs, logo tudo o que ele disse está errado \r\n Vocês são figurativamente quejim minas. A capacidade de raciocínio é ínfima. Note. que eu sequer estou dizendo que o OP está certo, animais. É uma pena precisar avisar isso no que deveria ser o recinto da elite intelectual da internet. Vocês são uma piada.
 >sedentário desde a infância \r\n Quase. \r\n >obesidade infantil \r\n Quase \r\n >IMC acima de 27 desde os 8 anos de idade em diante \r\n E-eu não sei \r\n >baixo consumo de proteínas, colágeno e zinco \r\n Negativo. \r\n >sempre pegou pouco sol \r\n Quase isso. \r\n >baixo consumo de frutos do mar \r\n Verdadeiro, mas comia peixe. \r\n >alimentação rica em derivados de soja \r\n Quase. \r\n >colesterol ruim e triglicérides sempre alto ou limítrofe \r\n Negativo. \r\n 22cm de pinto, mas sou altão.
 >>27502338 \r\n >Notem \r\n Fixado.
 >>27502101 \r\n Kek! \r\n \r\n Transei tem 3 semanas. O que eu mais queria, antes, durante e depois, era estar em casa com meus jogos.
 >>27502485 \r\n Eles trocaram só para tirar a foto, certo?
 Tenho pau grande, sempre comi mal e fui sedentário. Acho que a única coisa de peculiar da minha dieta horrível é que eu nunca comi salada ou quaisquer vegetais que não fossem arroz e feijão. Sempre com muita carne, de fruta apenas bergamota e suco de uva.
 >vejo meu pai saindo do banho pelado \r\n >pau maior que o meu 
 >>27502498 \r\n Sim. O judeu e o asiático trocaram.
 >>27502498 \r\n \r\n Os três são amigos e jogam no mesmo time de futebol. Cada um deles namorava a irmã do outro.
 >>27502506 \r\n \r\n 1° ou 2° filho?
 Tenho pau grande e sou falho. Adianta, OP? Vai tomar no cu com suas inseguranças.
 >>27502506 \r\n O mesmo aqui. O pau do meu pai é bem grosso, já o tamanho, como só vi mole mas é do mesmo tamanho que o meu. Ter o pau fino é uma merda, mas fazer o quê? Não dá para puxar tudo do pai.
 >sedentário desde a infância \r\n Sim. \r\n >obesidade infantil \r\n Nunca. \r\n >IMC acima de 27 desde os 8 anos de idade em diante \r\n Não me lembro dos valores antigos mas atualmente está em 18,4. Nunca foi maior que 27, impossível. \r\n >baixo consumo de proteínas, colágeno e zinco \r\n Não sei, acredito que sim. \r\n >sempre pegou pouco sol \r\n Sim. Teve um tempo que eu tive que tomar vitamina D por estar muito baixa. \r\n >baixo consumo de frutos do mar \r\n Sim. Minha mãe sempre teve preguiça de fazer peixe quando eu era pequeno. Dizia que dava muito trabalho e fazia muita sujeira. \r\n >alimentação rica em derivados de soja \r\n Acredito que sim. Nunca prestei muita atenção nisso quando era pequeno. \r\n >colesterol ruim e triglicérides sempre alto ou limítrofe \r\n Nunca tive problemas com essas coisas. \r\n \r\n Fornique não, 21 anos, 1,95m de altura e 12,5 cm duro. Tenho medo de ir pro mundo a vadia rir da minha cara.
 Fiz quase tudo de errado nesta lista aí e tenho 17cm de caralho. Você só quer deixar os outros se sentindo mal com falácias.
 >>27502526 \r\n Quanto de grossura?
 >amigo gay que não se exercita, bebe, maus hábitos em geral \r\n >16 pra 17 anos tinha 1,90m de altura mais a pica relatada \r\n \r\n É tudo loteria. A parte hormonal com certeza altera, vide alguns travestis que mudam o tamanho com o tempo tipo Bailey Jay, mas de resto os fatores parecem ser bem difíceis de determinar com certeza. \r\n \r\n Apenas fornique minha merda acima.
 >>27502648 \r\n >amigo gay \r\n >esse mastro gigantesco \r\n \r\n PORRA, DEUS! JÁ DEU, NÉ!? QUAL A GRAÇA, CARALHO!? RESPONDE!
 >>27502648 \r\n O pau do traveco diminuiu? Fale mais sobre isso aí, quero picas. Fiquei curioso.
 Eu tenho 17cm e já fui tudo aí da lista.
 >>27502648 \r\n Imagino que uma depósito vê essa pica e fica puta pelo desperdício. \r\n Meua migo, se eu tivesse uma jeba desse tamanho aí eu daria um jeito de deixar toda a cidade sabendo. Ia tá comendo uma jailbait diferente por semana. Sem falar nas trapzinhas femininas.
 >>27502648 \r\n É-é normal sentir vontade de colocar a boca nesse charuto de carne?
 >>27502686 \r\n Qual seria reação delas se ao invés de gay o cara fosse animufag?
 >>27502686 \r\n Mais um motivo para apoiar os baseados viados.
 >>27502686 \r\n Kek \r\n o mesmo anão que diz que é alfa e que come a depósito de porra do patrão, bem reclamar do tamanho da piroquinha. \r\n Onde está o seu deus agora?
 >>27502686 \r\n Você é muito iludido.
 >>27502696 \r\n Ela estaria sendo educada. É a diferença entre chamar pelo nome e pelo sobrenome.
 >>27502704 \r\n Vai tomar no cu, vagabunda.
 >>27502686 \r\n Sinto uma vontade imensa de me vingar, anon, de secretamente sequestrar homens e cortar o pau deles pela metade, sem deixá-los morrer. Depois acompanhar a vida do sujeito até o churrasco. Se ele não se churrascar, eu iria rir pelas costas desse filho da puta, sabendo que ele tem um pênis pequeno e deformado. \r\n \r\n Mas, não sou attwhore que nem o pessoal dos atentados. Eu não quero ser pego e fazer uma operação dessas sozinho é inviável. \r\n \r\n Homens dotados são mais vadias que as próprias vadias. Esses filhos das putas se acham mais homens que nós, eles riem na nossa cara se deixar.
 Fonte: 650 watts
 >>27502689 \r\n Só se você for viado.
 >>27502648 \r\n Peraí, seu amigo gay te mandou essa pica? O que a fornicação? Você é gay em negação, paspalhão?
 >>27502731 \r\n Pelo o que eu entendi ele já é assumido.
 >>27502689 \r\n \r\n Sim. Chupar pênis não te torna gay, apenas sentir prazer fazendo anal, sendo passivo. Se você for ativo, também não é gay, mas comedor.
