 >1999 \r\n >acessando a internet pela primeira vez \r\n >caralho, posso conversar com qualquer pessoa do mundo inteiro \r\n >posso ter acesso a qualquer informação \r\n >isso é a maior invenção da humanidade!!! \r\n \r\n >2019 \r\n >legal, dá para ver pornô e conversar num fórum de travestis \r\n \r\n Temos energia elétrica, internet, aviões… coisas que para alguém 200 anos no passado seria nada menos do que magia. Por que o ser humano para de se koshervilhar com o surpreendente? Falam tanto do turismo espacial e realidade virtual imersiva, é triste de saber que acontecerá a mesma coisa…
 Porque querer algo é mais prazeroso do que se ter. Sexualmente mesmo os nossos genes funcionam assim. \r\n \r\n >ama sua deposito \r\n >passa 3 anos gozando nela \r\n >seu cérebro entende que você já procriou \r\n >seu cérebro libera mais dopamina para uma desconhecida 3/10 do que para a sua 6/10 
 Uma vez que algo é integrado ao cotidiano, deixa de ser surpreendente. A internet é muito mal usada e serve para estimular obsessões. Se a pessoa se afastar um pouco da tecnologia, utilizando-a para estudar ou para se aprimorar (seja pessoalmente, afetivamente, profissionalmente), será uma ferramenta e tanto. \r\n \r\n Isso, de certa maneira, aconteceu no passado com a televisão. Existem várias discussões teóricas sobre o papel dela, ao longo de décadas, e porque tudo deu merda em relação a ela. Filmes mais 'cult' dos anos 80 (principalmente) retratam as telas como distopias. Orwell, naquele livro clássico dele, também faz o mesmo, já nos anos 1940. \r\n \r\n Enfim, no fundo tudo tem a ver com o funcionamento da sociedade urbana e industrial. Tudo vira uma linha de montagem. A publicidade estimula você a virar um zumbi. Isso não muda com a internet, pelo contrário. Isso se intensifica. Você fica copiando modelos, tentando ser algo que é o referencial de felicidade. Todos buscam o conteúdo idealizado da felicidade, sem realmente procurar pela felicidade (real). No passado, era o astro de hollywood, mas pode ser também o estilo de vida de um cantor de rock, alguém que aparece na televisão, hoje é o estilo de vida do influencer de rede social. \r\n \r\n Cada novo estilo de vida e cada nova mídia estende a miséria (moral, afetiva) e torna todos cascas vazias, teleguiados para se estapearem por um naco de luz do sol, que na verdade é mais lunar do que o próprio satélite. Todos girando em falso em torno de nada, em torno de uma vida que não existe e que não pode existir. Esquecem aquilo que está em volta, a própria saúde, o prazer de apenas ser, a convivência humana normal, as histórias, as expectativas, buscando uma maneira de viver mais singela. A depressão cresce exponencialmente a cada ano, bem como ansiedade e demais transtornos e síndromes. \r\n \r\n O foco de resistência está em todo aquele que despluga um objeto da tomada. Este gesto bobo e aparentemente sem significado é o gesto mais revolucionário que existe. Os smartphones são pequenos objetos escravizadores. A resistência surda, não explítica, está no offline, no vizinho que conversa na calçada sobre o tempo com o outro vizinho, no gesto simples de sentar num sofá e olhar a janela, no caminhar pela cidade como bons flaneurs que deixamos de ser… quando tudo isso acontecer e se precipitar, talvez consigamos um equilíbrio entre vida e tecnologia, equilíbrio este que falta hoje em dia.
