 NT: Fabrique uma nova teoria da conspiração \r\n \r\n Portugal na verdade fica no norte da África 
 A Austrália não existe.
 Homem, vai tomar no seu cu. Criando thread bosta uma hora dessas? Vai se fornicar, olha isso.
 Somos produto de uma raça alienígena que ao perceber que marte estava ameaçado de extinção, resolver mandar seus genes para o planeta mais próximo que a vida poderia proliferar. 
 93% dos líderes mundiais são pedófilos e eles praticam orgias com crianças na Assembleia Geral da ONU.
 O chan é na verdade um pacificador do ódio no coração dos anões, ele serve para te manter calmo e não cometer atrocidades.
 Vocês sabem que são.
 >>27504809 \r\n Os tubarão branco do reino unido fazem isso. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27504809 \r\n É pra fabricar uma, anão.
 Todo dia quando você vai dormir, sua consciência reseta e quem acorda é simplesmente alguém que acredita ser você e tem todas as suas memórias e assim sucessivamente. \r\n \r\n Tá, ok, eu roubei isso do CGP Grey 
 >>27504846 \r\n Na verdade, a morte não existe, toda vez que você morreu, você apenas acordou novamente em um universo alternativo, estamos eternamento presos nesse ciclo infinito. Já tentei me matar diversas vezes, e todas falharam, inclusive já cortei o mesmo fodendo pescoço e no outro dia eu apenas acordei e estava tudo normal, apenas notei algumas diferenças pouco perceptíveis nas coisas ao meu redor.
 O tanto de microplástico que ingerimos todos os dias nos deixará estéreis em algumas gerações. Povo, raça, etnia, pessoas que não se reproduzem, morrem, desaparecem. É assim que a nova ordem mundial implantará seu governo mundial único de poucos milhões de pessoas com robôs fazendo o trabalho hoje destinado ao quejim minas.
 A Alemanha nazista era país composto 95% de teutões, mas eles perderam a guerra e os Judeus repopularizaram o país com brancos.
 A pirâmide da Amazônia é uma nave espacial que os aliens deixaram pra trás. Seus descendentes migraram para o nordeste e povoaram o Ceará.
 >>27504891 
 >>27504802 \r\n Mas isso não é conspiração. isso é de conhecimento público.
 >>27504808 \r\n Já vi esse filme.
 >>27504907 
 O mundo é controlado por um único homem que foi criado pelo pai, e tem sido assim há 1750 anos. Só existem dois líderes ao mesmo tempo, o líder de fato e o aprendiz, que costuma ter no mínimo 40 anos a menos que o pai e é criado apenas para isso. Outros filhos que não sejam o escolhido não sabem realmente quem é o pai, e caso o aprendiz mostre sinais de revolta, ele é morto e substituído. Os dois são extremamente infelizes, pois durante a criação ele já toma todas as vermelhinhas possíveis, fica sabendo de tudo, como todas as cordas são puxadas. Enquanto o quejim minas pergunta qual o sentido da vida, a criança é criada para criar o sentido da vida de toda a espécie. 'Ele' é o único e verdadeiro Illuminatti. \r\n \r\n O Bilderberg nada mais é do que uma seita de adoração a Ele, que segue ordens e mantém as coisas funcionando. O nome das reuniões muda através dos séculos, mas só agora se tornou popular, de forma que em épocas passadas o grupo sequer precisava de um nome. Eles são ligados uns aos outros por pactos de sangue e crimes para a população, de forma que qualquer 'escândalo' que aconteça com um dos membros irá afetar vários outros, como um dominó. Nós somos como o rebanho dentro de cercas. Somos mais fortes do que as cercas, mas somos reféns, pois destruir o controle também fará com que todos morram de fome e caos. \r\n \r\n As ordens são dadas com um atraso de vários anos e precisam ser programadas com alguns anos de antecedência. E elas são dadas de acordo com possibilidades e não com fatos, de forma que o trabalho dEle é pensar em todos os cenários de maneira flexível, guiando a Humanidade para novos caminhos ainda não traçados. Não existem ordens imediatas, pois as ordens criadas levam em conta cenários gerais, como 'se surgir um novo meio de comunicação espontaneamente, desacelerem a popularidade dele e me tragam resultados dos impactos sociais para que eu crie como ele deve se desenvolver nos próximos 5 anos'. \r\n \r\n O líder atual está chegando perto dos 100 anos de idade e tem sido um excelente líder. Ele conseguiu que mais da metade da população mundial tenha comida farta, com uma porcentagem mínima produzindo comida sem que haja monopólio. A grande maioria das pessoas consegue trabalho para comprar o básico para sobreviver sem jamais ter produzido absolutamente nada próximo do básico.
