 Perdi duas vezes. Melhor apocalipse.
 >presidente aprova algo que ajuda diretamente a família dele que tem um filho autista \r\n >aiiiiin, mion gibeiraminion \r\n >queria que o filho dele morresse agora \r\n Todo grifinorista é mau-caráter.
 >vitória para o autismo 
 >levando a sério opinião de adolescente \r\n >levando a sério opinião de depósito de porra adolescente \r\n >levando a sério opinião de depósito de porra adolescente e grifinorista \r\n Isso aí você só ignora.
 O gibeira também tem autismo?
 >meu partido é o autismo \r\n Esse deveria ser o logo do chan.
 O grifinorismo É OU NÃO É O SATANISMO DAS RELIGIÕES ? \r\n \r\n TÁ DE BRINCADEIRA, PORRA! FESTA NO APÊ JÁ NELES!
 Vamos incluir AUTISMO nos censos do chan.
 Qual o contexto?
 >eu iria amar se o Marcos Mion viesse falar que o filho dele morreu após essa lei \r\n A cara da Grifinoria paz e amor, senhores.
 Eu sempre soube que o gibeiranaro era autista.
 >>27509913 \r\n Caralho, já valeu meu dia esse webm.
 O Mion estava travadão. A linguagem corporal do sujeito parecia de alguém em uma audiência com o Darth Vader. Não duvido que ele acredite em 100% da propaganda grifinorista.
 >>27509921 \r\n Se ele tivesse algum pé no grifinorismo, isso com certeza vai acabar após esse macacada dos grifinoristas no twister.
 >>27509921 \r\n Se fosse assim ele nem iria. Só deveria estar nervoso por ser um ambiente 'formal'.
 No último tweet \r\n \r\n >Quem diria que o Papito 'Marcos Mion' o rebelde da ex MTV, agora pai de família, engajador social e amigo do Bozo. \r\n \r\n Conservadorismo é tendência natural da vida, é banal consequência do constituir da família e filhos. grifinorismo é fantasia e imaturidade, quando não, doença mental.
 >>27509975 \r\n Apenas.
 >meu partido é o autismo \r\n A gente podia montar o PAdoB pra sermos representantes te todos autistas do Brasil.
 Caralho, olha o nível das mensagens. Essa escória deveria pelo menos temer pelo cu por falar essas atrocidades, mas aparentemente para eles é permitido tudo.
 >>27509951 \r\n >Eu vim achando que era uma causa perdida, que o governo ia usar minha imagem para amenizar a decisão de não incluir o autismo no Censo \r\n Ele tem a mentalidade que o governo é contra ele, isso é nítido.
 >>27509985 \r\n Ou é só um encantador de pobres atrás de poder político. \r\n \r\n Mas realmente, depois dos 30 se você é genuinamente socialista você tem merda na cabeça.
 >>27510058 \r\n >dependendo de welfare \r\n Custa escrever tudo em português? Caralho.
 >>27510047 \r\n Isso é apenas ego de um judeu famoso. \r\n \r\n >>27509921 \r\n >>27509924 \r\n Ele já deu várias entrevistas, inclusive no pânico na rádio, e deixou bem claro que é conservador. \r\n Ele não fala abertamente sua posição política, mas os posicionamentos e opiniões são típicas do paizão de família que vai todo domingo na igreja.
 >>27509913 \r\n \r\n gibeiranaro não é louco, é autista! \r\n \r\n Isso faz todo sentido, não acredito que votei no primeiro presidente autista.
 >>27510200 \r\n >implicando que a Mandioca não tenha sido a mais autista a pisar no Planalto 
 >40 anos \r\n >mais grisalho que meu pai de 55 
 >>27510316 \r\n O Mion pinta o cabelo, homens grisalhos são mais bonitos e charmosos.
 >>27510316 \r\n Por que tem uma auréola em cima da primeira dama?
 >>27510316 \r\n Meune gro, tenho 25 e meu cabelo é grisalho como a fornicação. É praga genética, meu pai e meus avôs também são assim.
 O que acham do filho do Mion, anões?
 >>27510316 \r\n O Mion está evidentemente querendo comer a primeira dama. Que mau-caratismo!
 >>27510324 \r\n Porque ela é santa, anão.
 >>27510332 \r\n Se ajeitar os dentes, passar da puberdade e entrar numa academia junto com o pai, vira um chad fácil, fácil.
 >>27510122 \r\n Uma palavra de 7 letras contra uma expressão de 17 palavras.
 >>27509831 \r\n >Essa segunda \r\n Sejamos honestos aqui. Como não ter um ódio profundo em relação a essa gente? Politicídio torna-se uma ideia cada vez mais atrativa.
 >>27510386 \r\n O seu voto tem o mesmo valor do que destes subumanos, aliás o fato deles terem o direito de votar em si já é uma afronta. Estes verdadeiros idiotas, no sentido clínico da palavra, ainda têm os culhões de quererem decidir o seu futuro por você. \r\n \r\n Mate um esquerdoverme hoje mesmo!
 Em seis meses já fazendo mais que 15 de PTismo. Kek. \r\n \r\n A Grifinoria chora.
 >tuíster \r\n >'ain, nossa, estou decepcionado com o BoIsonaro. Não foi pra isso que eu votei em você, velhote!' \r\n >clico no perfil \r\n >#LuIaLivre todoonde, compartilhando conteúdo do Brasil 24/7, LBTQIASCFZ2+ no perfil \r\n \r\n TODA FODENDO VEZ.
 >>27510557 
 >Vitória para o autismo \r\n Perdi duro nas primeiras linhas achando que era algum tipo de piada, perdi mais duro ainda quando continuei lendo e vi que era sério.
 MEU PARTIDO É O AUTISMO. 
 >>27510426 \r\n > ainda têm os culhões de quererem decidir o seu futuro por você. \r\n Essa é a parte que da mais ódio ainda da grifinoria
 >>27510426 \r\n Turquia?
 >>27510324 \r\n Porque ela é diferente.
 >>27510316 \r\n Estou com 31 e meus cabelos estão quase como o dele. \r\n Sente bem homem não ter melanina.
 >>27510647 \r\n Não prestei atenção no post anterior, ignore.
 ESSE É O MEU PRESIDENTO! \r\n \r\n Um tapa nos globalistas. Como é bom ter um presidente com bolas.
 >>27510615 
 Todo fodendo dia esse paneleiro vem com lixo do pássaro pra cá. \r\n Caralho, se alguém aqui quisesse saber dessas merdas, estaríamos lá, não aqui. Volte para sua panela.
 >>27510316 \r\n >essas pernas da primeira dama \r\n \r\n Estou duro.
 >>27510647 \r\n Sim.
 >>27510672 \r\n Duro igual cabeça de merdestino.
 >>27510678 \r\n Baseado Erdog olum .
 XIII…CHAMOU PRA MÃO! 
 >>27510715 \r\n D-DITADURA!
 >>27510715 \r\n Meus lados.
 >>27510557 \r\n Quem é essa fazendo cosplay de pato?
 >>27509897 \r\n Secundo.
 >>27510715 \r\n Xiiiii…
 >>27510715 \r\n O deus do MMA.
 >>27510715 \r\n Vai ser igual quando o gibeiranaro chamou o Villa pro pau. \r\n Esse aí só fala para a plateia que quer lhe ouvir, está ali só para defender os interesses da bancada ruralista, o pior é ver corno defendendo gente do partido corno que só faz agir em prol de corruptos porque 'é de sonserina'. Não aprenderam nada com o MBL.
 Vi muita gente criticando o BNaro por ter feito acordo com a Arábia Saudita. O Brasil é um país democrático que respeita todos os povos e religiões. gibeiraman faz acordo com judeus, liberais, socialistas, muçulmanos, estatistas. Acordos comerciais de livre mercado. \r\n \r\n Onde que isso é fascismo? Apenas o melhor presidente.
 >>27510661 \r\n >jornalista do Guardian \r\n A matéria que saiu dessa entrevista: \r\n https://www.theguardian.com/world/2019/jul/19/jair-bolsonaro-brazil-amazon-rainforest-deforestation \r\n \r\n >He praised Vladimir Putin, telling a Russian reporter that he had “deep respect” for the Russian leader, who he said left a “good impression” \r\n Progressista eurocorno deve ter convulsão lendo isso.
 >>27510747 \r\n >implicando que 'fascismo' não tenha virado sinônimo de 'tudo o que eu não gosto' 
 O final boss da Grifinoria brasileira.
 Outra coisa boa é que a ANCINE, que estava no Ministério da Cidadania financiando Bruna Surfistinha e 200 peças 'independentes' contra a dentadura de 64 agora vai pra Brasília e será totalmente controlada pelo governo.
 >>27510736 \r\n >sendo contra a bancada ruralista \r\n Amigo, você não sabe como esse pessoal do interior alimenta e da emprego par famílias que estavam em merda. Tudo que uma família pobre quer é ter uma filhinha bonitinha para ser criada de uma família ruralista.
 >>27510808 \r\n Deveria é ser desfeito, junto com aquelas emissoras estatais que não servem para nada.

 >>27510805 \r\n Evo Morales é canhoto.
 AHA! UHU! A VITÓRIA É NOSSA! 
 >>27510852 \r\n Confesso que perdi.
 >>27510324 \r\n Meua migo.
 >>27510852 
 >>27510316 \r\n Essa gostosa na foto e os caras perdendo tempo com o cara torta.
 >>27510834 \r\n >você não sabe como esse pessoal do interior alimenta e da emprego par famílias que estavam em merda \r\n Claro, bostão, assim como o PT bonzinho alimentava os merdestinos. \r\n Quero saber que pessoal do interior é esse, porque o ruralismo não gera emprego, não paga imposto, paga os piores salários, tem as piores condições de trabalho etc… \r\n O que a bancada ruralista faz é manter um curral eleitoral, onde gente que vive no cu do mundo se torna refém dos irmãos Batista, que só fazer comer bilhões e bilhões do governo para 'fomentar' sua riqueza, com a desculpa de criar empregos, que nunca criaram, e produzir alimentos, que nunca produziram. Se existe algo que gera pobreza e vai acabar nos fazendo passar fome, é a bancada ruralista, que com a ajuda do governo, faz a produção de alimentos se reduzir ano a ano para dar lugar à soja e ao pasto, tudo para a exportação. Sabia que as plantações de arroz se reduzem 10% ao ano porque o ruralismo só quer saber de soja, e o governo ainda incentiva? Isso sem falar do protecionismo, que só faz darmos cada vez mais do nosso salário por produtos cada vez piores. \r\n A bancada ruralista não defende família pobre alguma, pelo contrário, eles defendem os fazendeiros que tomam as terras dos sitiantes.
 >>27510841 \r\n Precisa da chancela do congresso pra fechar esses conselhos. \r\n O governo deveria usar o poder que tem pra organizar e patrocinar uma revolução cultural conservadora igual Franco fez na Espanha. Lamentavelmente, os caras que recebem autonomia do presidente pra tocar as pastas não tem aptidão pra isso.
 >>27510386 \r\n >>27510426 \r\n Que países são esses?
 >>27510666 
 >>27510666 \r\n >esse triplos do diabo 
 >>27510891 
 >>27510873 \r\n Beleza, então de que maneira o presidente vai peitar o lobby da bancada mais numerosa e poderosa do congresso sem se arruinar no processo?
 >>27510891 
 >>27510852 \r\n Épico, vou dar retweet.
 >>27510873 \r\n A bancada ruralista seria facilmente 'derrotada' se conseguissem liberar exportações de alimentos sem tarifas. Se cortassem o BNDES, iriam fazer chantagens. Com exportação liberada, não daria pra fazer porra nenhuma.
 >>27510921 \r\n >Tarifa de exportação \r\n Pensei que desenvolvimentistas fossem neomercantilistas, também.
 CARALHO, CADÊ OS ASSESSORES DO NOSSO PRESIDENTE? 
 >>27510906 \r\n Então você está defendendo o conchavo com corruptos? \r\n E o problema nem é esse, vocês são brainlets mesmo, apoiam a bancada ruralista por acharem que ela é de 'sonserina', se esquecendo que ela sempre foi base do pt. O gibeiranaro não passou a chupar a bola dos coronéis da soja para governar, ele faz isso porque realmente pensa que eles estão ao seu lado.
 >>27510943 \r\n Quis dizer importação.
 >>27510921 \r\n Mas anão, assim você quebra o país, afinal, os ruralistas recebem mais dinheiro do governo do que pagam em impostos, sem falar que a contribuição deles para a economia é enorme, em torno de 7% do PIB. Quem sustenta o Brasil nas costas é o agro, Agro é Pop.
 O Brasil precisa de uma reforma agrária urgente, como foi feito na Europa depois do fim do feudalismo. Não dá para deixar meia dúzia de judeus controlarem 50% do nosso território.
 >>27510975 \r\n Desde que tal reforma inclua uma maior segurança jurídica e provisões contra grilagem e não inclua o roubo organizado de propriedade privada, eu concordo.
 >>27510921 \r\n No caso do Brasil, o melhor seria cortar os subsídios mesmo. Aqui os alimentos não são caros, mas os subsídios afetam toda a cadeia produtiva. \r\n \r\n >>27510961 \r\n Mal vejo o dia em que o agronegócio sofrerá o mesmo que a indústria sofreu, mesmo com todo o protecionismo. \r\n \r\n >>27510975 \r\n Não precisa de reforma agrária, precisa liberação de investimento estrangeiro. 57% das terras estão nas mãos do governo federal, mas, assim como os latifundiários, não faz nada e não deixa ninguém fazer nada. Se só deixarem os estrangeiros virem botar dinheiro e produzir, os latifundiários tomariam lindamente no cu. Na Bahia foi autorizado capital americano.
 >>27510988 \r\n Mas é justamente disso que se trata, os grilheiros e ladrões da propriedade alheia são justamente os ruralistas, o que o MST faz não é nada perto do que eles fazem contra os pequenos produtores, muitas vezes eles matam famílias inteiras para tomar suas terras.
 >>27511002 \r\n Eu preferiria que brasileiros tivessem mais terras, mas essa também seria uma boa solução. \r\n É incrível como várias 'entidades' fecham o cu quando se fala em liberar investimento estrangeiro. Olha o parto que foi aprovar 100% de capital estrangeiro em fodendo LINHAS AÉREAS.
 >>27511002 \r\n >Não precisa de reforma agrária, precisa liberação de investimento estrangeiro. 57% das terras estão nas mãos do governo federal, mas, assim como os latifundiários, não faz nada e não deixa ninguém fazer nada. Se só deixarem os estrangeiros virem botar dinheiro e produzir, os latifundiários tomariam lindamente no cu \r\n Quem pode estar por trás desse post?
 >>27510890 \r\n Turquia.
 >>27511018 \r\n O segredo é saber fazer os leilões. Saber qual o tamanho de terra ideal para vender para cada comprador, quais empresas são confiáveis e produtivas, valores amigáveis, etc. \r\n \r\n Latifundiários já perderam muito poder, mas eles continuam drenando o dinheiro alheio pelos subsídios. Se enfiarem estrangeiros produtivos em terras paradas do governo federal, o status deles vai ser o mesmo dos industriais após o Collor.
 >>27511039 \r\n Infelizmente isso nunca irá ocorrer sob condições normais de temperatura e pressão.
 >>27511014 \r\n Pois bem, que sua influência seja expurgada do governo assim que for conveniente e que sejam pendurados pelo pescoço em postes por todo o dano humano e econômico que promoveram com este rentseeking virulento.
 >>27511039 \r\n >Se enfiarem estrangeiros produtivos em terras paradas do governo federal, o status deles vai ser o mesmo dos industriais após o Collor. \r\n Isso não foi nada bom. O poder econômico das indústrias serviam como um forte contrapeso aos interesses latifundiários. Não que a influência corporativistas delas tenha sumido, vide CNI e FIESP.
 >>27511069 \r\n Eu sei que não foi bom, mas tinha que ser feito. Mas, como sempre, o governo fez tudo de forma cagada.
 >>27511069 \r\n >corporativista \r\n Consertado.
 >>27511056 \r\n Os leilões não seriam nada difíceis, já que não tem ninguém naqueles espaços. É totalmente diferentes de privatizações. \r\n \r\n Não teriam nem como melar o processo, já que não tem ninguém para prestarem contas. Mas, novamente, precisam serem bem feitos.
 >>27511093 \r\n Se tratando de Bostil, o autistão do gibeiranaro vai cagar em alguma coisa e dar de mão beijada alguma quantidade grande de terra para algum latifundiário preguiçoso.
 >>27511039 \r\n >Saber qual o tamanho de terra ideal para vender para cada comprador, quais empresas são confiáveis e produtivas, valores amigáveis, etc. \r\n Você sabe que isso é ilusão, o que manda é o dinheiro e ponto final. Veja a China comprando terras do tamanho de países inteiros, veja empresas como a Vale, depois de tudo, ainda sendo protegidas pelo governo 'por causa da sua importância econômica', veja as empresas sendo socorridas por causa 'do impacto na economia e na população'. Querendo ou não, sempre seremos reféns das grandes corporações, ideias como a do >>27511002 que quer vender terras do Estado, terras com todo tipo de finalidade, desde campos militares até sítios arqueológicos, para grandes empresas, com a desculpa de que os latifundiários estrangeiros vão se sobrepor aos latifundiários nacionais é uma ilusão dinheirista que só pode sair da cabeça de cobrinha, não é assim que as coisas funcionam. O poder deve ser dividido e distribuído. Criar outras concentrações de poder só agravam ainda mais o problema, até porque a tendência é a aliança, não a competição entre esses poderes. \r\n O sistema agrário europeu é ótimo, tanto economicamente como socialmente. A produção por hectare por lá é muito maior que lá, isso com uma qualidade infinitamente superior, e como eles fazem isso? Com cooperativas de pequenos produtores, modelo esse que existe no Brasil e dá muito certo.
 >>27510921 \r\n O que foi o caso do leite? Enquanto a bancada ruralista for tratada como força politica e não como a quadrilha que ela é, vamos continuar assim.
 >>27510715 \r\n Xii…
 >>27511124 \r\n Com todo respeito, anão. Mas não consigo imaginar todo um setor entupido aos tubos de subsídios como é o setor agrícola europeu e japonês pode ser considerado bem sucedido. O único que se salva aí é a Holanda, um pedacinho de terra que se você descuida por um segundo, é tomado pelo mar tem a segunda maior produção agrícola do mundo. Nem quando eles tinham a Indonésia como colônia, produziam tanto.
 >>27511183 \r\n Porque eu deveria me importar com subsídios para produzir alimento? O que não pode é subsídio para sojar o mundo inteiro. Cooperativas agrícolas de pequenos produtores é o modelo correto. Agricultura centralizada na mão dos poderosos é o mesmo que qualquer setor, um gargalo que eles usarão para sufocar e exercer pressão política. Se o Brasil fosse adepto do modelo japonês, eu sinceramente não ia me importar, eles se alimentam muito bem, tem consciência sobre desperdício e não estão tentando sojar o mundo inteiro, com exceção dos desenhos cantoneses produzidos.
 >>27511183 \r\n Não sou o anão que você deu reply.
 >>27510715 \r\n Ninguém merece essa Miriam Porcão, tokosher que morra atropelada por um caminhão.
 >>27510316 \r\n Caralho, por que a a primeira dama é tão parecida com a Alessandra Urach? Até as tetas são parecidas.
 https://g1.globo.com/politica/noticia/2019/07/19/daqueles-governadores-de-paraiba-o-pior-e-o-do-maranhao-diz-bolsonaro.ghtml \r\n \r\n \r\n ALÔ, NORDESTE? \r\n Tão bravinhos, seus paraíbas?
 >>27511254 \r\n Baseado.
 https://veja.abril.com.br/brasil/tabata-pagou-r-23-mil-ao-namorado-com-dinheiro-do-fundo-eleitoral/ \r\n \r\n Xiiii…
 >>27511202 \r\n >Porque eu deveria me importar com subsídios \r\n Para pequenos produtores, nenhum problema, o problema é abrir a 'caixa preta do BNDES' e manter outra caixa preta para os ruralistas.
 Só paraíba mesmo pra eleger um LITE​​RAL comunista como governador.
 >>27511313 \r\n QUERO VER O QUE OS CIROFAGS VÃO FALAR AGORA. 
 >>27511124 \r\n A comida na Europa é extremamente cara, brainlet. Por isso importam comida. \r\n \r\n E as terras 'para fins definidos' não chegam a 10%. Quem já andou pelo centro de SP e RJ sabe como o governo brasileiro ama desperdiçar recursos com gigantescos pedaços de espaço sem uso algum.
 >>27511314 \r\n Abrir a caixa preta do BNDES não é problema algum, é uma coisa positiva, Cirofag. Se abrirem outras, melhor ainda.
 >>27511331 \r\n Por que falariam algo? Ninguém gosta dessa vagabunda, a imprensa só força ela porque tem o mesmo patrão.
 >>27511202 \r\n O Brasil segue esse modelo de subsídios para os pequenos e também não dá certo. Pior que essa merda começou a pegar na Europa depois dos agricultores do Hawaii fizerem lobby e conseguirem. Aí o mundo inteiro quis copiar. \r\n \r\n O melhor sistema de agricultura é da Austrália e Nova Zelândia. Zero subsídios para agricultura e quase tudo o que exportam são produtos primários.
 >>27511254 \r\n https://www.oantagonista.com/brasil/deputado-acionara-pgr-por-declaracoes-de-bolsonaro/ 
 >>27511331 \r\n Ela não é mais grifinorista depois que voltou para a reforma.
 >>27511357 \r\n CONHEÇO MUITOS IMBECIS QUE VOTARAM NO CANGACIRO QUE TAMBÉM VOTARAM NESSA VAGABUNDINHA. 
 >>27511315 \r\n >PCdoB \r\n >Partido Comunista do Brasil \r\n >O Partido do Socialismo \r\n >Socialismo \r\n \r\n Hitler estava certo.
 >>27511351 \r\n >>27511342 \r\n Chegou a paneleiro MAV-JBS. \r\n Por que você é tão desonesto? Vê como você tira coisas do meio do cu para defender vagabundo? \r\n >ain mas o centro de sp e rj \r\n Do que merda você está falando, animal? Tem que apelar para a esquizofrenia para defender coronel que vive de roubar dinheiro público e matar pequenos produtores? \r\n >A comida na Europa é extremamente cara, brainlet. Por isso importam comida. \r\n Não, crioulo, eles produzem comida, a Europa tem grande produção agrícola, eles importam pela mesma razão que o Brasil também importa. E a comida europeia é cara para você, que ganha salário minimo, ou para o europeu que ganha em euros? \r\n >>27511351 \r\n Quem está falando contra a abertura da caixa preta, macaco do caralho? Você é que está defendendo a corrupção dos coronéis com essa distorção digna de petista.
 >>27511386 \r\n >fala merda \r\n >alguém questiona \r\n >grita em vermelho texto que a merda dita é verdadeira porque sim 
 >>27511315 \r\n Pra você ver como a situação por aqui era complicada. \r\n Era isso ou voltar para era Sarney. \r\n Infelizmente não temos candidatos de alto nível como no seu estado.
 >>27511389 \r\n Amigão, mais da metade da Europa sobrevive IMPORTANDO comida. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Economia_da_Europa#Importações_e_exportações 
 >>27511395 \r\n BELA ARGUMENTAÇÃO DE BOSTA, CIROFAG. COMO SEMPRE UM MAU-CARÁTER QUE NÃO QUER ASSUMIR AS MERDAS QUE FAZ. 
 >>27511413 \r\n E o Brasil não importa comida também, doente mental? Todo país importa comida, autossuficiente só o feudalismo.
 >>27511416 \r\n >QUE NÃO QUER ASSUMIR AS MERDAS QUE FAZ \r\n Quem está fazendo isso é você, que fala uma merda sem sentido qualquer e quer que cole.
 >>27511313 \r\n Puta sadada! Vai pro exterior, arruma namoradinho filho de narco, porque você acha mesmo que algum Colombia que não é narco consegue estudar em Harvard? Traz o bandido pra cá e repassa dinheiro público direto pro gibeira do cara. Se isso aí não é ser bandido.
 >>27511124 \r\n Sério que você não percebe como liberar investimento estrangeiro e leilões de terras vai acabar com os latifundiários? Filho, É SÓ VER O QUE ACONTECEU COM A PORRA DA INDÚSTRIA. \r\n \r\n Os industriais brasileiros foram mais poderosos que latifundiários por 50 anos. Aí o Collor abriu (timidamente) o mercado e tudo acabou. Ficaram implorando pro PT darem dinheiro do BNDES para tentarem voltarem ao que era antes, mas isso durou muito pouco. \r\n \r\n Não há canetada mágica que acabe com o poder dos latifundiários, mas sim há várias políticas independentes que vai fazer com eles aprendam como funciona uma economia capitalista e moderna. Com isso o poder deles será diluído e pararemos de ter que sustentá-los por causa de lobby. \r\n \r\n Se quiser acabar com o latifundiários do dia pra noite, libere totalmente as exportações de alimentos sem nenhuma tarifa e vai conseguir o que deseja. Mas isso não vai ser bom pra economia por várias razões.
 >>27511440 \r\n Não sou o quotado, mas você é muito burro.
 >>27511447 \r\n O ÚNICO QUE NÃO CANSA DE FALAR MERDA AQUI É VOCÊ, CIROFAG. 
 >>27511313 \r\n E foram levantar isso agora por quê? O Ciro desviou 80 mil desse fundo pro escritório dele lá em Sobral. Bem menos que o Ministro do Turismo desviou. A mídia nunca deu um pio. Agora tá parecendo retaliação por ela ter traído a 'causa'.
 Fiquei tão feliz que comprei esses adesivos no mercado amigo. Finalmente o Gibeira está pensando nos anões.
 >>27511450 \r\n Então explique como criar mais latifundiados vai acabar com os latifundiários. Os ruralistas não vivem do mercado interno, mas sim do externo, trazer estrangeiro para cá vai afeta-los em quê? O mercado dos ruralistas é a Ásia, sua comparação não tem o menor cabimento.
 >>27511474 \r\n PELO JEITO ELA NÃO TRAIU CAUSA NENHUMA, SÃO TODOS FARINHA DO MESMO SACO. DIZEM QUE SÃO OS MAIS PREPARADOS, MAS NA VERDADE SÃO OS MAIS PREPARADOS EM DILAPIDAR O ERÁRIO PÚBLICO. 
 >>27511501 \r\n >esse tiozão do G1 \r\n Por que você é tão engatilhado?
 >>27511364 \r\n Como não dá certo? São os pequenos produtores que colocam a comida no nosso prato, não os grandes.
 Falando em esquerdosos. A Vadia da Tábata Akosherl vai ser expulsa do partido dela. Kek, agitou tanto que acabou se fodendo.
 >>27511536 \r\n Gostaria que fosse verdade, mas não é.
 >>27511483 \r\n Deixe eu ver se entendi, então se o autista passar 24/7 gritando, eu não posso achar ruim? Como isso deixa de ser perturbação de sossego?
 >>27511565 \r\n De onde vem a nossa comida?
 >>27509913 \r\n \r\n >bicha, bicha, babaca… \r\n \r\n Meus lados! KEK.
 >>27511313 \r\n Vagabunda.
 >>27511496 \r\n Mais latifundiários = mais concorrência. E o termo correto não seria latifundiários, mas sim um pedaço de terra num tamanho ideal. O ideal seria dividir bem as terras federais exclusivo para empresas produtivas, parecido como a Bahia fez. \r\n E há um agravante, assim que isso começar as terras 'não-usadas' dos latifundiários seriam desvalorizadas, os obrigando a se desfazer rapidamente delas, já que os leilões estão entregando terras com preços menores. \r\n \r\n Para início de conversa, o Brasil deveria ter copiado as reformas de abertura de mercado da China. O Brasil perdeu a indústria porque as leis trabalhistas eram muito rígidas e os investimentos estrangeiros (e a tecnologia vem junto) eram proibidas. Aí a menor abertura, já acabou com tudo. O mercado agrícola, sofre do mesmo mal. Só que o problema dele não é a ineficiência e preços, mas sim os subsídios que afetam todas as cadeias produtivas.
 >>27511450 \r\n As exportações não tem tarifas, seu animal. Pelo contrário o governo incentiva as exportações dando crédito e devolvendo tributos. Em todos os países são assim.
 >>27511611 \r\n Pode parar aí com esses duplos. Você não está sabendo usar. O que torna a China atrativa não é o mercado aberto, mas a mão de obra escrava em sweatshops e um mercado untapped . Você tá indo longe demais na sua argumentação, só porque sim. Não queira estar certo acima de tudo.
 >>27511611 \r\n A China não tem livre mercado porra nenhuma. O governo tem controle total sobre a economia e uma população escravizada. As maiores empresas lá são estatais e o governo cria obras faraônicas para inflar o PIB.
 >>27511450 \r\n Eles só vão comprar todas as terras no leilão e o Brasil já tem terra de mais cultivada. Tem que cobrar os impostos para remover as terras de quem não é produtivo.
 >>27511695 \r\n >>27511715 \r\n O fato da China 'não ter mercado aberto' não a impediu de passar pela abertura comercial. Que interpretação é essa, porra?
 >>27511611 \r\n Como caralhos trazer estrangeiros para cá vai afetar os latifundiários? Não existe a menor comparação entre a indústria dos anos 80 com o agronegócio. A indústria se sustentava exclusivamente com o mercado interno, com cota de mercado, o agronegócio vive de exportações, abrir mercado tem implicações no consumo doméstico, não no externo. Por acaso só o Brasil tem terras? As empresas estrangeiras podem produzir em qualquer lugar do mundo, por que caralhos iriam produzir aqui para concorrer com os ruralistas? \r\n >tamanho de terra ideal \r\n E que tamanho de terra é esse? Tem coronel com terras maiores que a França, qual o tamanho das terras que você quer dar para os estrangeiros? Claro, sem tocar em um milímetro do latifúndio dos corruptos. \r\n >E há um agravante, assim que isso começar as terras 'não-usadas' dos latifundiários seriam desvalorizadas, os obrigando a se desfazer rapidamente delas \r\n Você está achando que terra agrícola é especulação imobiliária? Olha o tamanho da besteira que você fala. O que dá valor a terra é sua capacidade de produção. Não ache que terra no cu do mundo é igual terreno do lado do shopping. \r\n >Para início de conversa, o Brasil deveria ter copiado as reformas de abertura de mercado da China \r\n Ou seja, temos que escravizar as pessoas e continuar com a lógica de cota de mercado. \r\n Você ao menos sabe como funciona a 'abertura econômica' chinesa? \r\n Você falou tanta merda, mostrou tanto desconhecimento sobre o mercado que você só pode mesmo ser um cobrinha.
 >>27511677 \r\n Quis dizer importações. \r\n \r\n >>27511695 \r\n >>27511715 \r\n Então por que a China não era potência econômica quando era comunista? Por que ela teve que abrir o mercado pra começa a crescer? \r\n A China só é o que é hoje por dois motivos: mão de obra pra dar e vender, e investimentos estrangeiros totalmente liberados. Investimentos estrangeiros, quando bem organizados pelo governo, são de extrema importância para modernização e concorrência da economia. A China não é forte porque o governo intervem na economia e nem porque rasga dinheiro fazendo obras superfaturadas com suas estatais. Se fosse por isso, seria assim desde que era comunista. \r\n O Brasil precisava copiar essas duas coisas, mas não fez. Quis fazer só uma porque se viu forçado e ainda fez tudo errado.
 >VITÓRIA PARA O AUTISMO! \r\n FINALMENTE ETERNA MADRUGADA!
 >>27511771 \r\n >Então por que a China não era potência econômica quando era comunista? \r\n A China sempre foi potência econômica, eles só estão voltando ao patamar que sempre tiveram. O que empobreceu a China foram as guerras em sequência.
 >>27509895 \r\n Sim, afinal, ele é o Cirofag.
 >>27511793 \r\n Em 1980 a mortalidade chineses era maior que a africana, negrinho. Pare de falar bosta.
 >>27511760 \r\n >>27511771 \r\n Na boa, eu tenho que me esforçar para não parar de ler o que vocês escreveram. O que torna a China a galinha dos ovos de ouro, não é sua política livre mercado , totalmente o contrário. É um fodendo governo comunista totalitário que controla aprox. 1/5 da população mundial, do que você está falando? Tem censura, assassinatos políticos, detenção ideológica e a mais nova do grande irmão, social rating . Aonde isso é livre mercado? Quem não fecha com o partido lá, leva bala, vai pra vala e paga a bala. \r\n =EU LOUCO!== \r\n \r\n Meua migo! Investimento totalmente liberado é exatamente isso, um fodendo untapped market , vai ler o que significa. Existem setores que não existe NADA , a China simplesmente libera investimento para poder assimilar essa tecnologia, ela está fazendo isto agora, copiando TUDO . Isso tem hora para acabar. Você acha que existe crescimento eterno anão? Meus lados, vai estudar. Saiba quando parar e pare de blefar sem cartas.
 >>27511810 \r\n >1980 \r\n Caralho, toda fodendo vez você tira uma desonestidade diferente para justificar o monte de merda que diz, sempre os anões te corrigem e você sempre vem com as mesmas desonestidades típicas do pássaro. \r\n Qual parte do 'o que empobreceu a China foram as sucessivas guerras' você não entendeu? Por que insiste em ignorar o argumento central para tentar lacrar como uma vagabunda de 15 anos?
 >>27510316 \r\n A PRIMEIRA DAMA É MUITO GOSTOSA! \r\n AVANTE, BRASIL!
 >>27511824 \r\n >Tem censura, assassinatos políticos, detenção ideológica e a mais nova do grande irmão, social rating \r\n Não sou o citado, não acho que a China é 'livre mercado', porém, isso não impede um país de ter economia desregulada. O Chile de Pinochet tinha tudo isso e é propagandeado pelos cobrinhas como exemplo de livre mercado. Cingapura é um país fascista e está no topo do ranking de liberdade econômica. Livre mercado não é sociedade aberta.
 >>27511854 \r\n Porque são dados falaciosos, Singapura é o grande exemplo de um país com um estado que manda em tudo e força as empresas a fazerem várias coisas, mas é forçado como um ancapistão, o preço dos carros é um exemplo, o governo odeia carros privados e tenta forçar o povo a usar transporte publico através de taxas insanas, mas mesmo assim um bando de macacos botou o país como 'economicamente livre'.
 >>27511771 \r\n O Brasil não importa alimentos porque o custo do frete não compensa fora que só quebraria os pequenos agricultores que plantam feijão, alho, batata etc enquanto para os latifundiários não faria diferença.
 >>27511867 \r\n Pegar dados isolados não faz com que você esteja certo. Isso é feito porque Singapura é uma ilha e não há espaço. Singapura e Hong Kong são os países que é mais fácil de se fazer negócios legais do mundo, ou seja, com menos burocracias governamentais. \r\n \r\n https://www.doingbusiness.org/en/rankings 
 >>27511867 \r\n O que não deixa de ser um fato, é assim que o liberalismo é vendido, com mentiras. \r\n Para o liberal vender o liberalismo como caminho para a prosperidade economica, ele precisa de exemplos, o grande problema é que esses exemplos não são países liberais. Cingapura é um exemplo, os escandinavos são outros. Você já viu liberal vendendo liberalismo citando Botsuana ou as ilhas Maurícias? São países com mais liberdade econômica que a pior Coréia, por exemplo. Dá mesma forma que nos ano 80 os comunistas vendiam o Japão como um país de Grifinoria, os liberais vendem exemplos fascistas como liberais. \r\n Sobre os carros em Cingapura, é uma questão simples, não tem espaço para carro.
 >>27511886 \r\n >você já viu liberal vendendo liberalismo citando Botsuana ou as ilhas Maurícias? \r\n Já. São os dois países que mais crescem na África faz 10 anos.
 Engraçado como os grifinoristas pensam. \r\n Para eles, se um famoso faz uma piada sobre um precto conseguir fazer bons assaltos porque corre bastante, é motivo de morte social. Porém, se um grifinorista politico chama um precto de capitão do mato, então, tudo bem. E depois, se um homem motivado pela doença do seu filho, vai até o presidente e ajuda milhares de famílias, esse homem merece ter a dor de ver o filho morto. \r\n Isso porque eles acham que não se combate bandidagem com violência e sim com amor e ensinamentos.
 >>27511891 \r\n Desde quando as ilhas Maurícias ficam na África? E os países africanos que mais crescem são os que estão sendo comprados pelos chineses, como a Etiópia.
 >>27511854 \r\n Só pare. Você não sabe parar, já provei várias vezes que você está errado sobre a argumentação de que a China é um livre mercado. O mercado dela é altamente controlado por um governo totalitário. Já disse que não é ir lá e abrir empresa, tem que fechar com o governo. Desculpa, mas se você não tem capacidade de entender que a liberdade individual está intimamente ligada com a liberdade econômica, você não sabe o que é liberdade. Sem mais, (You)s.
 >>27511886 \r\n Você é retardado? \r\n Países escandinavos sempre foram vendidos como países socialistas pela Grifinoria brasileira, vários países europeus são vendidos pela Grifinoria como democracias socialista para os cultistas retardados, mesmo sendo os países que mais se beneficiar de um sistema econômico muito liberal. \r\n Also, você está sendo desonesto pra caralho, defender liberalismo econômico e defender uma utopia liberalista (o que nem existe) é completamente diferente, países que tiveram sucesso e prosperidade no século passado todos se usaram de uma economia o mais liberal possível pra prosperar. \r\n Agora, dizer que são todos exemplos de liberalismo clássico estilo EUA do século 19 seria mentira, mas criar essas definições absolutas tiradas do cu é desonestidade, não existe país fascista, não existe país socialista, não existe país liberal nessa porra (pelo menos, não como os macacos aqui parecem idealizar), existem sistemas humanos e nações. \r\n Sinceramente, muito desonesto colocar isso no colo dos 'liberais' como se fossem os únicos que usam isso e como se as coisas se definissem dessa maneira completamente débil.
 >>27511886 \r\n O fato de que nenhum país irá se igualar aos EUA, já mostra que o liberalismo ganhou. Os EUA é o símbolo do capitalismo, mas não de agora, e sim durante todo o século 19. \r\n \r\n E a melhor parte nem é essa, quem pintou os EUA como ancapistão foram justamente os críticos do capitalismo e liberalismo. Aquela
 >>27511905 \r\n Etiópia só vai crescer a partir de 2016. E por motivos lógicos, quando seu PIB é 1 e vai pra 2, o crescimento é de 100%. É totalmente diferente. Esses dois países citados tiveram um crescimento robusto por muitos anos.
 >>27511885 \r\n >reclama de dados falaciosos \r\n >'hur olha esses dados' \r\n \r\n Realidade supera dados, vá pesquisar sobre o país e pense 2x pra ver se é o ancapistão que tanto pregam. \r\n \r\n >>27511913 \r\n Também é simbolo de um país que não para de entrar em guerra e causar crises mundiais.
 >>27511909 \r\n >mas se você não tem capacidade de entender que a liberdade individual está intimamente ligada com a liberdade econômica, você não sabe o que é liberdade 
 >>27511925 \r\n Não importa, cirofag. Os EUA é a nação mais poderosa que já existiu na Terra graças ao liberalismo. Se eles podem fazer merda que afeta o mundo inteiro e fazer guerras inúteis, só mostra ainda mais seu poder.
 >>27511931 \r\n >graças ao militarismo \r\n Fixei pra você.
 >>27511925 \r\n >implicando \r\n EUA se tornou uma superpotência mundial com um sistema ultraliberal bem antes de virar a máquina industrial militar atual. \r\n E a Alemanha, apesar de preferir militarização econômica, optou durante muito tempo por laizelafare e também se tornou uma mega potência no início do século 20. \r\n E atualmente essas economias estão todas cagadas e dependentes de um sistema nefasto, justamente porque viraram um corporativismo com intervencionismo estatal direto.
 >>27511833 \r\n >>27511824 \r\n Amigo, fique calmo. Respire e raciocine corretamente. A China foi destruída pelas guerras, ok, isso faz parte. Só que a China teve uns 50 anos de nacionalismo e depois 40 anos de comunismo com o governo controlando absolutamente tudo (de uma forma muito mais intensa de como você acredita que é isso que faz a China ser a segunda economia mundial) e isso EMPOBRECEU o país de uma forma nunca antes vista na história milenar do país. \r\n \r\n Então não, não é o 'controle do governo comunista da economia' que fez a China ser uma potência atualmente. Se fosse por isso, não teriam 50 milhões de mortos sob Mao Tsé Tung, não teriam duas grandes fomes numa época de comida farta e barata no mundo, não teria o PIB reduzido ano após ano, etc.
 >>27511936 \r\n >militarização social \r\n Fixado.
 >>27511935 \r\n Se ele consegue causar crise no mundo inteiro, significa que não é por causa do militarismo. Você se auto-refutou.
 >>27511929 \r\n Já falei pra você que você é desonesto. Você falou merda, e ta insistindo dizendo que a FODENDO CHINA é exemplo de livre mercado. \r\n ==PARTIDO COMUNISTA CHINÊS AGORA É LIBERAL==. \r\n \r\n Até aonde vai o seu delírio. Você tava indo bem argumentando com a agricultura de pequenos produtores e não acidentalmente sojando a porra toda. Falando que Honk Kong é exemplo de liberalismo. Você ao menos já conheceu alguém de lá? Eu já, reclamava do China o tempo todo!!! Achava os Chineses os teutões da Ásia, sendo que eles mesmos são Chineses. Pra você entender como são as coisas de verdade.
 >>27511959 \r\n Vou parar porque tá atrapalhando até a formatação. Força aí a China ancapistão.
 >>27511936 \r\n >bem antes \r\n Bem antes? Meua migo, os EUA estão em guerra contra tudo e todos desde que nasceram, quando eram colonias era guerra contra os índios, depois era guerra contra o Canada, contra a França, contra a fodendo China, contra o México e por final contra a Espanha, e tudo isso muito antes de 1850. \r\n \r\n Achar que tudo isso foi graças ao liberacuzinho é piada na certa, pois mesmo ganhando a primeira guerra sem sequer ter danos, eles conseguiram ter uma crise catastrófica poucos anos depois.
 >>27511910 \r\n >mesmo sendo os países que mais se beneficiar de um sistema econômico muito liberal \r\n E os liberais também não vivem dizendo que os escandinavos são comunistas, por causa do bem estar social? O que eu estou criticando é justamente a narrativa de ideólogo vagabundo como você, que tenta enganar para vender suas ideologias fracassadas como fórmulas mágicas. \r\n >Sinceramente, muito desonesto colocar isso no colo dos 'liberais' como se fossem os únicos que usam isso e como se as coisas se definissem dessa maneira completamente débil \r\n Onde foi que eu fiz isso, retardado? O que eu fiz foi o contrário, nivelar todos os mentirosos, sejam eles comunistas ou liberais, ao mesmo nível, já que todos se utilizam das mesmas mentiras para enganar. \r\n E não, os países que obtiveram sucesso não o fizeram com economia mais liberal o possível, isso é mentira de liberal. Os próprios EUA são exemplo disso, o que tornou os EUA poderosos não foi o liberalismo econômico, mas sim o desenvolvimento protecionista, que foi o motivo da guerra civil. \r\n Não adianta fazer uma salada para se defender quando alguém aponta suas mentiras, isso aqui não é o pássaro, por mais decadente que estejamos, os anões ainda tem o mínimo conhecimento dos assuntos que abordam.
 >>27511824 \r\n Onde eu falei que era? Você me quota cometendo o mesmo erro, puta que pariu, vá se burro assim na CHINA, CARALHO!
 >>27511913 \r\n >O fato de que nenhum país irá se igualar aos EUA \r\n >país caindo em parafuso desde o fim do dólar-ouro \r\n A única coisa que mantém os EUA em pé é a especulação dos judeus. Os EUA vivem de uma economia virtual, fundada na emissão descontrolada de dólares e nas corretoras de wall street. Se Reagan não tivesse feito o que fez, os EUA teriam tido o mesmo fim da URSS, ainda nos anos 90. \r\n Os EUA só se tornaram alguma coisa porque ocuparam o vácuo de poder deixado pela Europa em guerra.
 >>27511761 \r\n >como caralhos trazer estrangeiros para cá vai afetar os latifundiários? \r\n Como caralhos ter máquinas melhores e produzir mais barato vai afetar seu concorrente? \r\n \r\n >não existe a menor comparação entre a indústria dos anos 80 com o agronegócio \r\n O único que está dizendo que existe comparação é você. \r\n \r\n >por acaso só o Brasil tem terras? \r\n Em abundância e sem uso? Sim, ironicamente. \r\n \r\n >as empresas estrangeiras podem produzir em qualquer lugar do mundo, por que caralhos iriam produzir aqui para concorrer com os ruralistas? \r\n Isso vale para qualquer mercado e em qualquer lugar do mundo: incentivos. \r\n \r\n >e que tamanho de terra é esse? \r\n Qual o tamanho que geralmente produzem na Europa e nos EUA, por exemplo? Esse seria o tamanho ideal. \r\n \r\n >que você quer dar para os estrangeiros? \r\n Você percebe que o autista vive em 1930 quando não percebe quando não sabe o que são leilões, porque acontecem e não entende porque o Collor acabou com sua imagem política ao fazer o que era inevitável mais cedo ou mais tarde. \r\n \r\n >claro, sem tocar em um milímetro do latifúndio dos corruptos \r\n Essa questão não leva a lugar nenhum. E não é porque eu não quer fornicar com latifundiário, mas porque a produtividade de brasileiros é muito baixa. Então é melhor botar estrangeiros para comer o cu dos coronéis, enquanto essa outra questão seja julgada paralelamente (e que todos sabemos que não vai acontecer). \r\n \r\n >você está achando que terra agrícola é especulação imobiliária? \r\n Cara, é um consenso de que há muita terra produtiva inutilizada. Então, sim, funciona de forma parecida. \r\n \r\n >o que dá valor a terra é sua capacidade de produção \r\n Ok, mas como dito acima tem muito terra produtiva que não é utilizada. Além de que terra não é algo estático pra sempre, é possível melhorá-la ainda mais hoje. \r\n \r\n >ou seja, temos que escravizar as pessoas e continuar com a lógica de cota de mercado. \r\n Isso não é mais desculpa. Alguns setores chineses já possuem salários maiores do que no Brasil, e isso com uma população muito maior. \r\n \r\n >você ao menos sabe como funciona a 'abertura econômica' chinesa? \r\n Esses dois pontos foram o básico. Os dois pontos que você levantou não é da abertura chinesa, são pontos que já existiam no regime comunista.
 Eu vivi pra fazer um filho da puta vir aqui defender protecionismo na cara dura como política nacional de desenvolvimento, em pleno 2019 com um mercado arqueando em dinâmica globalizada com países dependendo de investimento estrangeiro para ter acesso aos bens agregados. Fazia anos que eu não via um desenvolvimentista tão de perto assim.
 >>27511931 \r\n >Os EUA é a nação mais poderosa que já existiu na Terra graças ao liberalismo \r\n Os EUA não chegam nem perto de se considerarem uma potência histórica. França, Alemanha, Inglaterra, Rússia, China, Mundo Árabe, até a fodendo Polônia foram muito mais poderosos do que os EUA nunca serão, isso sem citar os grandes impérios antigos.
 >>27512009 \r\n O cirofag acha que estamos na década de 20 e que ainda que o EUA tivesse sido desenvolvido pelo protecionismo, de alguma forma isso se aplicaria a um país subdesenvolvido em pleno capitalismo informacional na quarta revolução industrial. É rasgar páginas e mais páginas introdutórias de qualquer manual de economia sério.
 >>27511939 \r\n >Só que a China teve uns 50 anos de nacionalismo e depois 40 anos de comunismo com o governo controlando absolutamente tudo (de uma forma muito mais intensa de como você acredita que é isso que faz a China ser a segunda economia mundial) e isso EMPOBRECEU o país de uma forma nunca antes vista na história milenar do país \r\n Fumou crack? O que empobreceu a China foram as guerras, principalmente a guerra civil e a segunda guerra, onde a China foi destruída por completo, depois disso ela iniciou um processo de recuperação que lhe deu poder o suficiente para peitar até a URSS, isso já no final dos anos 60 e começo dos 70.
 >>27511939 \r\n >depois 40 anos de comunismo com o governo controlando absolutamente tudo (de uma forma muito mais intensa de como você acredita que é isso que faz a China ser a segunda economia mundial \r\n \r\n Imagina que koshervilha, a China nunca vira comunista e continua descentraliza na mão de senhores feudais conhecidos como 'warlords' que tinham antes.
 >>27510834 \r\n Agricultura no Brasil é 10/10, é o nosso braço forte que só serve para comer subsídio e matar a indústria.
 >>27511968 \r\n >implicando \r\n Está me dizendo que os outros países do mundo eram eternamente pacíficos antes dos EUA? \r\n Você nega o crescimento colossal da economia americana pós guerra civil? \r\n Você nega que os EUA tinha uma economia extremamente liberal que impulsionou eles? \r\n Até que eu me lembre, o imperialismo americano começou no pós guerra da segunda guerra e eles eram bem isolacionistas quando o boom econômico e industrial deles alcançou o topo do mundo, bem antes da primeira guerra. \r\n Você fala como se os EUA do século 19, que pregava isolacionismo e mal tinha criado um exército formal, é o mesmo EUA imperialista atual cheio de intervencionismo estatal. \r\n \r\n >>27511969 \r\n Desoneste de merda, cria definições arbitrárias e tira críticas da bunda para colocar no colo dos outros quando alguém elogia um país por causa de um aspecto ou outro. \r\n >o desenvolvimento protecionista, que foi o motivo da guerra civil \r\n Seriosamente? Macaco, os EUA saiu quebrado da guerra e manteve uma economia ultraliberal e em menos de 50 anos já estava no topo do mundo, via ser desonesto no inferno. \r\n Vai lá achar que singapura é fascista porque faz sucesso e dizer que outros estão errados em dizer que manutenção liberal das economias europeias e outros países ajudou a prosperar a sociedade. \r\n Você é um macaco desonesto e burro que nem percebe que é desonesto e burro. \r\n \r\n >>27512026 \r\n >China \r\n >peitar a URSS \r\n >depois de destruir o próprio país querendo industrialização rápida, matando dezenas de milhões de pessoas no processo de destruir a agricultura do próprio país e criar as maiores favelas (comunas) da história \r\n Burro e desonesto.
 >>27512026 \r\n Caralho, esse jumento está no nível de inteligência do Cristiano Alves da página vermelha. FILHO DA PUTA, até os comunistas admitiram que a China comunista foi um completo lixo de experimento.
 >>27512026 \r\n Nos mostre como o fortalecimento chinês aconteceu nos anos 60 e 70. \r\n \r\n Por que, 'curiosamente' o PIB chinês só começou a crescer depois da abertura comercial?
 >>27512056 \r\n >caindo no meme dos EUA isolacionista \r\n Isso explica porque se intrometeram até no Haiti, anexaram o Havaí e criaram uma colônia na Africa (libéria). \r\n \r\n >Até que eu me lembre, o imperialismo americano começou no pós guerra da segunda guerra \r\n Doutrina Monroe nunca existiu, guerra das bananas é um meme, Fruitas.ltd é um grande hoax.
 >>27511969 \r\n >mas sim o desenvolvimento protecionista \r\n Caralho, olha como o filho da puta é mentiroso. As tarifas altas foram motivos para a guerra, ok, só que isso é algo POUCO ANTES da guerra. É um conhecimento básico de que EUA e Inglaterra saíram do mercantilismo (típico dos ibéricos) e adentraram no liberalismo. \r\n \r\n Aliás, é por aqui que percebemos que o sujeito não entende bulhufas do que está falando. Nessa época era REGRA TODOS PAÍSES serem protecionistas, ainda mais os países subdesenvolvidos, muito graças a Portugal e Espanha. Então essa explicação de que basta fechar a economia para que seu país vire uma potência econômica mundial simplesmente não cola e não faz o menor sentido. Porque se fosse assim, as maiores economias do mundo falariam espanhol ou português, não inglês.
 >>27510735 \r\n Caralho, comentário subestimado. 10/10 anão.
 >>27512003 \r\n >Como caralhos ter máquinas melhores e produzir mais barato vai afetar seu concorrente? \r\n Quem disse que terão? Por que você implica isso? A tecnologia agrícola brasileira é uma das, se não a mais avançada do mundo. \r\n >O único que está dizendo que existe comparação é você \r\n Vai negar as próprias palavras? Você disse que a abertura quebraria o agronegócio da mesma forma que quebrou a indústria. \r\n >Em abundância e sem uso? Sim, ironicamente \r\n De onde você tirou uma asneira dessas? Você é retardado? Isso é tão verdadeiro que as grandes corporações estão comprando países inteiros em vários locais do mundo, principalmente na África. A Austrália mesmo bloqueou uma compra de 1% do seu território e proibiu a venda de grandes pedaços de terra para estrangeiros. \r\n http://www.novilhoprecoce.com.br/info.php?ver=17084 \r\n >Qual o tamanho que geralmente produzem na Europa e nos EUA, por exemplo? Esse seria o tamanho ideal. \r\n Ou seja, o anão entendedor de tudo não sabe. \r\n Crioulo, a área cultivada de soja no Brasil é maior que a EUROPA OCIDENTAL INTEIRA. Olha o tamanho da bosta que você fala. Por que você acha que se fala em latifúndio? Latifúndio não é só a terra sem uso, bostinha. \r\n >Você percebe que o autista vive em 1930 quando não percebe quando não sabe o que são leilões, porque acontecem e não entende porque o Collor acabou com sua imagem política ao fazer o que era inevitável mais cedo ou mais tarde \r\n Você não sabe o que dizer e diz qualquer merda para fingir que tem razão. \r\n >Cara, é um consenso de que há muita terra produtiva inutilizada. Então, sim, funciona de forma parecida. \r\n Seu cu que funciona, uma coisa não tem nada a ver com a outra. A tal 'terra improdutiva' não é improdutiva por especulação, mas por diversos fatores, como a falta de capacidade de investimentos. Ninguém compra milhões de hectares para vender quando fizerem uma pista de caminhada do lado. \r\n >Essa questão não leva a lugar nenhum. E não é porque eu não quer fornicar com latifundiário, mas porque a produtividade de brasileiros é muito baixa. Então é melhor botar estrangeiros para comer o cu dos coronéis, enquanto essa outra questão seja julgada paralelamente (e que todos sabemos que não vai acontecer). \r\n >maior potência agrícola do mundo \r\n >a produtividade é baixa \r\n Vá de fornicar, criança, você fala qualquer merda para tentar parecer que tem razão, não tem o mínimo de conhecimento sobre o assunto. \r\n >Ok, mas como dito acima tem muito terra produtiva que não é utilizada. Além de que terra não é algo estático pra sempre, é possível melhorá-la ainda mais hoje. \r\n O mesmo que foi dito acima. E mais, de que adianta ceder essas terras para quem vai fazer mais do mesmo? O que precisa é de mais alimentos, não de mais soja e boi para chineses. \r\n >Isso não é mais desculpa. Alguns setores chineses já possuem salários maiores do que no Brasil, e isso com uma população muito maior \r\n Verdade, por isso os chineses se jogam das janelas das fábricas após trabalhar 18 horas seguidas. \r\n >Esses dois pontos foram o básico. Os dois pontos que você levantou não é da abertura chinesa, são pontos que já existiam no regime comunista \r\n Você não sabe, vários anões já te corrigiram, pare de forçar algo que já foi refutado.
 >>27511313 \r\n >não era investigada enquanto tinha a legenda do Ciro \r\n >perde a legenda \r\n >investigada \r\n \r\n Coincidência?
 >>27512009 \r\n >com um mercado arqueando em dinâmica globalizada com países dependendo de investimento estrangeiro para ter acesso aos bens agregados \r\n Finalmente 'sonserinista' defendendo o globalismo na cara dura.
 >>27512023 \r\n >manual de economia sério \r\n >Mises.org. 
 >>27511969 \r\n >liberal. Os próprios EUA são exemplo disso, o que tornou os EUA poderosos não foi o liberalismo econômico, mas sim o desenvolvimento protecionista \r\n >fodendo 1800 em contexto \r\n >defendendo protecionismo em 2020 \r\n \r\n Aprendeu economia com um manual do marxism.org, filho da puta? Vou nem falar nada, explicar contesto ou porra nenhuma. Vou só copicolar porque está na cara que você é um grifinorista desenvolvimentista e redditeiro que caiu de paraquedas aqui, só sendo muito cínico para vir com esse conto aqui. \r\n \r\n >>27512150 \r\n Economia mainstream, desonesto desgraçado, figurativamente o livro de macroeconomia do fodendo Krugman na época em que ele não era surtado. Protecionismo só favorece nações que já são desenvolvidas, e isso independente ou não do fato delas terem se desenvolvido por ele. Isso porque a dinâmica do capitalismo é interdependente de inúmeros fatores que variam e podem ou não desenvolver uma nação, que dependerá da geografia, população e instrução, tecnologia e contexto político. O que funciona hoje pode não funcionar amanhã porque tudo irá mudar. De resto, vou copicolar, fornique-se o contexto. \r\n Vá defender protecionismo na puta que pariu. \r\n \r\n É por esse tipo de mentalidade que nunca teremos, não sei se você foi irônico e fez um paralelo com o Gurgel, mas enfim o que tem que ser feito é arreganhar as pernas pro mercado global já consolidado nesses produtos trazendo emprego e ampliando a circulação do capital, investir em tecnologia e só então em educação (a última etapa, que geralmente é a primeira e que virou um clichê do caralho). Com os produtos estrangeiros, além do dinheiro, poderíamos então competir no desenvolvimento de tecnologias e produtos que ainda não existem - porque é retardo tentar se consolidar agora num mercado já sólido. Só a partir daqui, se tivermos sorte, é que poderíamos tentar investir em carros aplicando incentivo (e um protecionismo de vez em quando) somente DEPOIS de conquistarmos espaço no mercado global vendendo nossos produtos de qualidade duvidosa colonizando africanos, para acumular mais capital, obter o know-how e somente agora competir com as marcas de carros de países desenvolvidos. Foi o que a China fez, basicamente. Essa é a chave para o triunfo na dinâmica do capitalismo no mundo globalizado. Se ficar nessa putaria de estatizar e liberalizar em ciclo, com um governo desfazendo o que o outro fez a cada quatro anos, ou achar que protecionismo funciona para país não industrializado e que não têm países que dependem de seus produtos, o Brasil nunca sairá dessa lama que é. \r\n \r\n >Os chinese chegaram primeiro. Ninguém compra produto de brasileiro. 
 >>27512297 \r\n Não, pois britânicos chegaram primeiro, depois os americanos, alemães, japoneses, coreanos e chineses. Os japoneses fizeram coisa parecida com o que eu disse, porém foram beneficiados pelo plano Marshall (e os alemães já tinham conhecimento, então não foram a 'revelação' da vez). Cada marca, de cada nacionalidade, teve ao menos uma dificuldade para enfrentar. \r\n \r\n A economia não é tão simples assim de ser entendida. Soluções para a economia de um país hoje, além de se esbarrarem nas inúmeras discussões da heterodoxia e ortodoxia, têm também que ser adotadas por um político para confirmar qual ramo e teoria está correta, tem que considerar todo um contexto cultural, social, geográfico e demográfico dum país, e ainda correr o risco de não funcionar. Mesmo que possivelmente sendo a mais 'correta', mas isso porque a dinâmica do capitalismo se modificou. Ele é um organismo vivo, vai que num futuro a questão da centralização e do planejamento econômico seja solucionável por uma IA torne o socialismo possível? Ainda que possibilitado pelo próprio capitalismo? A revolução verde foi um outro exemplo, modificou a nossa demografia, por exemplo. \r\n \r\n Naquela época, considerando o conhecimento que temos hoje sobre o mundo antigamente, era ainda mais fácil um país se desenvolver e expandir o capital considerando a porrada de outros países pobres que existia. Sim, já na década de 50/60, garantir uma indústria nacional, com marcas nacionais que sobrevivessem ao tempo, se traduzia em conquistar espaço no mercado internacional; hoje em dia, com tudo interconectado, mais ainda. O problema é que não tínhamos o conhecimento que temos hoje sobre a economia, nem muito menos dos aspectos técnicos de todas as partes do mundo. As prioridades eram outras por aqui, o socialismo se propagava na América Latina, o desenvolvimentismo maldito, no Brasil, fixava suas raízes com o intervencionismo, a população crescia vertiginosamente, favelificação e corrupção e tudo por problemas que já vinham desde o sec. XIX que impactam até hoje - tal como todo o passado do Brasil impactou década de 50 - mas aí é complicar demais… \r\n \r\n Os americanos e os britânicos garantiram o sucesso na conquista do espaço do mercado internacional pelo pioneirismo, além de uma outra porrada de fatores mais específicos e até anteriores. A Alemanha também, mas devastada por guerras, por mais que tendo know-how, teve que se 're-consolidar' no mercado junta aos japoneses que não tinham muito conhecimento, mas que pela resiliência e sapiência inerente a cultura, conseguiram um equiparamento competitivo com os alemães. Mas vale lembrar que foram ajudados pelo Plano Marshall, também. De qualquer forma, a Coreia e a China não tiveram tantas oportunidades de se expandirem sem ter que abrir as pernas e ceder espaço para o capital estrangeiro, pois se desenvolveram já na dinâmica do 'capitalismo informacional', que é como os economistas apelidam a globalização.
 Por enquanto, nada indica que a ordem dos fatores se alteraram de tal maneira que o Brasil possa vir a se impedido de se desenvolver pelo mesmo meio também. Basta só ter paciência, engolir o orgulho de lado (só por enquanto) e liberalizar a porra toda de vez. \r\n \r\n >Os chineses chegaram primeiro. Ninguém compra produto de brasileiro. \r\n Como expliquei no resumo da dinâmica do globalismo ali em cima, o fato da China ter 'chegado primeiro' não nos impede de ter produtos de bens de consumo duráveis (máquinas, chips, computadores, carros e aviões [que graças a Embraer, é o único bem durável de qualidade e completamente nacional que exportamos, basicamente). Basta apenas seguir a fórmula que funciona por enquanto: deixar o capital estrangeiro entrar, destroçar comprar as marcas nacionais não competitivas (pode até por isenção ou subsidiar, mas desde que sem implementar barreira tarifária para isso), ver quem vai dar a sorte de sobreviver, para só então começar a investir em educação e resultar em tecnologia NOVA (tudo do zero, num novo mercado). As chances das marcas se consolidarem serão maiores, pois já nascerão introduzidas na competição ferrenha no mercado global. E como falei, pode até tentar com o mercado dos carros, mais aí terá que enfrentar tudo o que os coreanos e chineses enfrentaram e ter que recorrer a países muito mais fodidos para vender barato e ir aprendendo. \r\n \r\n Não sei se o anão que quotei no primeiro post foi irônico, mas se caso sim, concordo com ele pois foi a falta de competitividade, junta daquelas mesmas políticas ironizadas como se fossem novas, que matou a marca Gurgel depois que o Collor liberalizou a porra toda de vez. (Mas valendo lembrar que parte do processo foi mitigado pelo 'corporativismo petista' com empresas que nem brasileiras são).
 Os grandes latifúndios aqui no Brasil já são propriedades de grandes conglomerados multinacionais há anos, bando de imbecis.
 >>27512148 \r\n Globalização é diferente de globalismo, 'fascista' cirofag. Não existe outra maneira de desenvolver países hoje em dia, leia os papers de economia. O modelo protofascista pinocheterista é o único capaz de conciliar desenvolvimento econômico com saúde social, se você discorda disso admitindo que hoje é impossível conciliar os dois como foi possível no Chile sem a União Europeia ou os democratas enchendo o saco, nos mostre como então um governo completamente fascista seria possível e como ele refutaria a matemática da macroeconomia no capitalismo informacional.
 >>27510332 \r\n \r\n Autista.
 >>27509889 \r\n Devemos ignorar e deixar que eles montem a narrativa que bem desejar? Ignorar é o caralho, seu filho da puta. Precisa bater de frente e eliminar esse teatro logo nos primeiros sinais de que um roteiro está sendo escrito.
 >>27510873 \r\n >não gera emprego \r\n >paga os piores salários \r\n >não produz alimento \r\n \r\n Kek esse anão está completamente bundalouca. Deve ser membro do MST, não é possível. \r\n A agropecuária movimenta mais de 20% de todo o PIB nacional, macaco. Existe toda uma cadeia produtiva por traz, indústria de sementes, insumos, maquinário, logística, isso emprega gente pra cacete. E quanto aos salários serem ruins, pica relatada. Um operador de tratores hoje ganha por volta de 3,5k limpos, já que moradia, água, luz e comida são fornecidos pelas fazendas. \r\n Outra coisa, a soja e milho que não são exportados são utilizados pela indústria nacional, para ração de frangos, porcos e mesmo bois. O Brasil tem a carne mais barata do mundo, como isso não é produzir comida, macaco?
 >>27512464 \r\n Isso porque você não está citando a cadeia de proteína animal, nada menos que a maior do mundo, a quantidade de renda direta e indireta relacionada a ela é massiva e maior até que a de grãos. Esse anão deve ser algum merdestino vendedor de açaí.
 >>27512464 \r\n >esse holerite fraudado \r\n Kek!
 Como eu adoro isso, amo quando eles mostram isso. Eles reclamam de racismo, misoginia, homofobia e preconceito no geral mas no fundo, eles são mais preconceituosos que todos os anões do chan. TOP KEK!
 >>27512464 \r\n Isso é o que a JBS te paga para fazer militância virtual? Mesmo para engenheiro (agrônomo) você ganha mal, agora diz quanto o peão de fazenda ganha. \r\n \r\n https://www.salario.com.br/profissao/trabalhador-rural-cbo-623110/ 
 >>27510036 \r\n Anão, coloque garota branca no páçaro e você verá o racismo mais forte que qualquer anão pode conjurar. Isso tudo em impune. Mas vai lá um branco falar uma palavra, pega 5 anos de cana se tiver bolas de não voltar com a palavra, mas mesmo que volte, a vida da pessoa será destroída, sem emprego e porra nenhuma.
 >>27512531 \r\n Fraudado onde, macaco? Só porque é diferente do seu contracheque de repositor de supermercado?
 >>27512567 \r\n >destroída \r\n Destruída.
 >>27510557 \r\n Que porra de filename é esse? O cosplay ficou ótimo e acima de tudo fiquei duraço.
 >>27512566 \r\n Eu sou Engenheiro Agrônomo, se você acha que 10k é um salário ruim acho que não mora no BR. E isso é o salário base, ainda tenho R$1000 de VA, caminhonete da empresa e combustível liberado. \r\n Quanto ao salário de peão de fazenda, são realmente registrados em carteira com salário mínimo, para fugir dos encargos, mas o salário real é em torno de 3,5k mensais. Fora a comissão que recebem todo ano na venda da produção. \r\n \r\n Mas continue, anão. Estou me divertindo ver você criticando o agronegócio do seu apartamento na capital.
 >>27511202 \r\n Você desvia recursos de setores produtivos para bancar os improdutivos, cria incentivos para os produtores rurais não melhorarem sua produtividade, atrofiando ainda mais o setor e finalmente, abre espaço para o lobby de grupos de interesses que querem manter ou expandir ainda mais este arranjo. \r\n \r\n Tarifas e barreiras não-tarifárias prejudicam o poder de compra de toda a população porque encarece a comida.
 Puta que me pariu, estou quase tendo um infarto lendo esse parênquima paliçádico. Um animal ali em cima veio falar que a produtividade é baixa. A produção brasileira é uma das mais altas do mundo, caralho. E em uma condição muito mais difícil do que os americanos e europeus. Fazer agricultura nos trópicos é difícil pra caralho, temos todas as pragas e fungos do mundo fodendo com a nossa vida, o solo é extremamente pobre, o clima é muito mais imprevisível, e mesmo assim temos uma das maiores produções do planeta. \r\n Tive a oportunidade de acompanhar uma fazenda nos EUA por alguns meses, e digo tranquilamente que um fazendeiro americano não dura uma safra aqui no BR. Até as mãefodendo máquinas agrícolas tem que ser modificadas e adaptadas pra aguentar o tranco no BR (pesquise sobre tropicalização de maquinário agrícola). \r\n Pro macaco vir dizer que nós somos pouco produtivos. \r\n Macaco. \r\n MACACO! 
 >>27511695 \r\n >mas a mão de obra escrava em sweatshops \r\n Não. \r\n http://archive.is/wzsgU \r\n \r\n Manufaturas de baixo valor agregado que se beneficiam de baixos salários já estão migrando para países como Camboja, Birmânia e Etiópia.
 >>27512310 \r\n Na verdade, a exceção a isso é a Coreia que de fato se desenvolveu com protecionismo, e isso quando ele não mais seria funcional - com as pessoas conscientes ou não nos países subdesenvolvidos sobre ele funcionar- à expansão do capital contínua na década de 50. Mas isso não contradiz o que eu disse, pois pelo contrário reafirma tudo o que digo quanto a questão da interdependência de fatores externos e temporários da dinâmica do capitalismo já que, a Coreia do Sul, foi favorecida por um contexto específico de amparo dos Estados Unidos visando fortalecer alianças após o sucesso do plano Marshall no Japão. \r\n \r\n Este que, ao contrário da própria Coreia, igualmente bem sucedida, apelou para a abertura completa que logo rendeu resultados devido a alta instrução prévia de sua população, restando então à Coreia transformar seus estudantes em autênticos insetos de tão mergulhados em estudos que foram. O atraso instrucional e o próprio modelo de desenvolvimento que condeno em nada os pôs em desvantagens (e nem muito menos me faz se contradizer), pois como se não bastasse os coreanos terem sidos igualmente ajudados, nota-se sua reduzida população que permitiu aos EUA expandir mais facilmente sua infraestrutura dentro do país de forma a fazê-lo prosseguir com ela e render seus investimentos compensando o peso negativo do modelo. \r\n \r\n Isso só mostra as nuances dessa brincadeira, que se por um lado mostra a 'fragilidade' do capitalismo, por outro mostra sua fascinante dinâmica, aparentemente autodestrutiva em princípio, só que em suma reveladoramente autoaprimorável. Fragilidades essas, em especial a tecnologia, que revoluciona o mercado o tornando ainda mais complexo pelas implicações políticas e nos faz refletir se seria mesmo possível que tudo acontecesse de outra forma, se somente ele seria capaz de fornecer de qualquer forma junto a todos os benefícios trazidos pela modernidade. (As redes sociais e a morte dos relacionamentos que colocam a ordem social em perigo são outros quinhentos, mas talvez o aceleracionismo pode vir a corrigir.) \r\n TL;DR: O CAPITALISMO É PURO LULZ. 
 Os grifinoristas são cruéis. A total falta de empatia com o caso da família dele mostra como eles são.
 >>27512736 \r\n Acho que ele leu aquelas estatísticas sobre a produtividade média do trabalhador brasileiro e achou que isso se aplicava sobre todos os setores da economia.
 >>27512603 \r\n >essa criança \r\n Sim, é pouco, criança. 10K para uma engenharia 'aquecida' é pouco, talvez seja muito para você, que é um caipira. Achar que VA e carro da empresa é mordomia só denuncia seu estado de pobreza. \r\n Sobre esse controle de danos sobre o salário dos peões, nem vou me dar ao trabalho, só um retardado acreditaria nisso. Você fala como se ninguém aqui conhecesse o setor.
 >>27511313 \r\n Não acredito que essa gostosa dá pra esse gordo fodido.
 >>27512764 \r\n >produtividade média do trabalhador brasileiro \r\n Só uma correção ao termo, a produtividade medida é das empresas, não dos trabalhadores. As empresas tem baixa produtividade por serem dirigidas por macacos, a culpa não é do peão, se colocar um dinamarquês no lugar do baiano o resultado será o mesmo.
 >>27512736 \r\n O macaco aqui é você. A China produz muito, e muito mais do que o Brasil em praticamente tudo e a produtividade deles é baixa. Sabe por quê? Eles precisam de mais pessoas, mais espaço e mais recursos para executar o mesmo trabalho e extrair a mesma quantidade de recursos comparado a um país com um setor com emprego mais intensivo de capital. \r\n Todos estes fatores climáticos que você citou dificulta ainda mais as coisas por aqui e impactam significativamente a produtividade, isso corrobora o ponto levantado anteriormente. \r\n \r\n Imbecil, mil vezes imbecil.
 >>27510332 \r\n Isso me faz lembrar aquele pedófilo pardo que leitava o cu de shotas autistas. Acho que ele dava aula de violão para autistas ou algo do tipo.
 >>27512766 \r\n Claro, anão, claro. Você aí do alto do pedestal do seu apartamento conhece mais sobre a realidade dos peões de fazenda do que eu que trabalho diariamente com isso. \r\n Mas eu sou só um caipira deslumbrado que ganha pouco, não é mesmo?
 >>27512776 \r\n Ela está dando para este playboy soyboy.
 >>27512788 \r\n Sim, não há o porquê do dinamarquês trabalhar mais e se esforçar se ele não ganhará nada por isso. Além de que os outros iriam se escorar nele para fazer as coisas e o trabalho iria duplicar mas o salário seria o mesmo. Mesmo o dinamarquês estando motivado, uma hora ele iria cansar e parar. Claro, se ele for esperto, ele irá identificar isso e só trabalhar o suficiente.
 >>27512809 \r\n Crioulo, sou filho de cortador de cana, metade da minha família vive no campo, trabalho como consultor, eu entendo bastante sobre o setor produtivo e sobre a vida rural. \r\n Por que caralhos eu vou acreditar em você? Você está contradizendo não a mim, mas a tudo e todos.
 >>27512818 \r\n Eu fico bobo com as facilidades que merdalheres possuem.
 >>27512819 \r\n Não, crioulo, não é o dinamarquês que trabalha mais, são os processos que estão defasados. O problema não é o peão ou a mão de obra, é a falta de gestão dos macacos. Quem é mal qualificado nem é o peão, são os gerentes e diretores.
 >>27512788 \r\n Na verdade é de ambos. Pode parecer idiota dizer isso, mas empresas e funcionários andam juntos. Por isso a importância da facilidade de abrir empresas e de aumentar a concorrência. Brasil é um país que odeia essa palavrinha. \r\n \r\n >>27512831 \r\n Também. Mas funcionários mais produtivos, geralmente, são os funcionários mais inteligentes e com alto grau de instrução. Então o dinamarquês, mesmo na pior condição, ainda seria mais produtivo que o brasileiro médio.
 >>27512788 \r\n Já trabalhei em diversas empresas, seja na indústria e no setor financeiro, e a mão de obra aqui no Brasil é péssima. \r\n Seja por conta dos macacos serem preguiçosos e fazerem corpo mole para tudo, seja pela imperícia(mas aí também já é culpa dos recrutadores da empres) forçando que haja muito retrabalho mesmo para tarefas simples, seja pelo mau-caratismo do brasileiro médio que gosta de roubar tudo o que vê e tenta sempre levar vantagem em coisas simples gerando imensos prejuízos à economia todos os anos.
 >>27512824 \r\n Deve ser um consultor bem merda então, sério que pagam você pra falar essas bobagens? \r\n Você já foi pro Mato Grosso? Já conversou com algum operador de lá? Já ouviu falar de comissão da soja? \r\n Mas eu desisto, pelo jeito todo o seu 'grande conhecimento' é baseado no setor canavieiro, então nem vou me dar ao trabalho de discutir.
 >>27512802 \r\n >temos produtividade comparável a dos EUA mesmo em condições climáticas muito piores \r\n >a nossa produtividade é baixa porque sim \r\n \r\n Desisto.
 >>27512836 \r\n Não, anão, meu trabalho é justamente otimizar os processos, eu vejo isso todo dia. Se você pegar um funcionário da Natura ou da Toyota, que são empresas de ponta, e colocar numa empresa de fundo de quintal, ele não produzirá mais que os outros dali, por mais qualificado que seja. O limitador da produção são os processos, não os peões. \r\n Eu lido todo dia com direitos que não sabe o que é PDCA, o que é SWOT, muitas vezes vejo peões muito mais capazes que seus chefes, quem é do meio tem muitas e muitas histórias de peões humilhando diretores com medidas simples. \r\n A mão de obra é uma pecinha numa engrenagem enorme, a questão aqui é que o (((empresário))) quer coçar o saco e jogar a culpa de seu fracasso nas costas do peão, tudo para ganhar subsídio do governo.
 >>27512758 \r\n Japão foi extremamente protecionista até o fim da década de 80. Isso aliás foi um forte ponto de atrito entre políticos e burocratas japoneses e americanos, estes últimos representando os interesses dos industrialistas do setor automobilístico, que culminou nos Acordos de Plaza. \r\n \r\n >>27512831 \r\n O que mais tem são gestores indo fazer MBA no exterior. Não se pode esquecer que a consolidação da TI funcionou como trampolim para que muitas empresas adquirissem know-how de processos e paradigmas que maximizem a produtividade e eficiência no contexto atual. \r\n \r\n Tem certeza que boa parte desses problemas não são estruturais, como por exemplo, não poder importar maquinário mais próximo do estado de arte no setor por causa de barreiras alfandegárias?
 >>27512855 \r\n Ele quis dizer com relação à agricultura, enquanto que provavelmente leu que nossa produtividade é justamente ruim só que no setor industrial e de serviços sem se dar conta, generalizando a porra toda. A interpretação de vocês é uma beleza.
 >>27512872 \r\n >O que mais tem são gestores indo fazer MBA no exterior \r\n Não tem, o que mais tem é gestor formado em unesquina. Entenda que empresas como a Embraer, a Serasa, são exceções, por isso são usadas como exemplos de gestão. A Toyota é um grande exemplo disso, a Toyota é uma grande empresa, já suas 'sistemistas' só se preocupam em passar nas auditorias, o que não é auditado é um verdadeiro pulgueiro. \r\n >Tem certeza que boa parte desses problemas não são estruturais, como por exemplo, não poder importar maquinário mais próximo do estado de arte no setor por causa de barreiras alfandegárias? \r\n Não, o que mais vejo e o que é mais comentado no 'meio' é a falta de inteligencia dos gestores, que preferem pagar milhões em maquinário desnecessário a se dar ao mínimo de esforço. \r\n Um exemplo, a Colgate estava com um problema em sua fábrica, existia um grande índice de embalagens sendo enviadas aos clientes sem o conteúdo. Os grandes diretores resolveram importar uma mega-balança da Alemanha, pagaram uma fortuna, porém isso não resolveu o problema, gastaram meses fazendo parametrizações e mandando a tal balança para a Alemanha para fazer ajustes, até um ponto que o problema se resolveu. \r\n Durante uma visita de um dos cabeças da Unillever, descobriram que a balança estava para num canto e em seu lugar tinha um ventilador. Perguntaram para os peões o porquê daquilo e eles disseram, como a balança não resolvia, resolveram colocar um ventilador de frente para a esteira, o vento iria jogar as caixas leves e não afetaria as caixas com conteúdo. \r\n Esse exemplo sempre é utilizado em cursos de Lean Six Sigma, esse é um de inúmeros exemplos usados de forma didática para mostrar porque você não deve ser vagabundo.
 >>27512954 \r\n Esse exemplo é um pouco esquisito. Qualquer balança de precisao consegue diferenciar 90g de pasta de dente de 5g de caixa vazia.
 >>27512872 \r\n Na década de 80 eles já estavam desenvolvidos e exportando bens de valor agregado, oscilando entre grandes tarifas, favorecidas ainda mais pela valorização do iene, que viriam a cair de lá pra cá. Foram progressivamente altas da década de 70 para 80, mas antes continuamente baixas para contemplar o Plano que acabara décadas antes. \r\n \r\n Justamente por isso veio o atrito político e a possibilidade aplicarem as barreiras tarifárias sem sofrerem consequências do choque de obsolência, já que desde a década de 50 já competiam no mercado internacional com bens industriais, começando a por as motos da BMW no chinelo logo de cara quando entraram de cabeça num dos primeiros mercados para a exportação. Estou falando ali é da década de 50, que depois do sucesso do Plano Marshall, permitiu aos EUA fortalecer a Coreia que eu sua condição demográfica e auxiliada permitiu um constante crescimento ante o protecionismo. De qualquer forma, protecionismo não era decisivo para desenvolver, dependia exclusivamente do capital humano e pioneirismo. Hoje em dia, já é certo que praticamente não desenvolve nação mesmo que no passado desenvolvesse.
 >>27513116 \r\n >fortalecer a Coreia que em sua condição demográfica \r\n >não era decisivo para desenvolver, pois isso só dependia exclusivamente do capital humano e pioneirismo no contexto daquele momento . 
 Finalmente uma vitória em minha vida.
