 Caralho, anões, eu estou com medo de virar um maníaco sexual incontrolável. \r\n Ultimamente eu tenho tido um impulso em pular em cima das depósitos que eu vejo na faculgado e começar a me esfregar nelas. Eu até tento distrair minha mente, mas a vontade não vai embora. \r\n Estava convesando com uma colega, há uns dias, e quase não consegui ouvir o que ela falava por estar me esforçando para controlar meu corpo e não tentar me esfregar nela. O que agravou nesse caso é que ela é alta, e esse é o meu fetiche. \r\n \r\n Estou com medo de enlouquecer de vez e não me controlar mais. Não quero ser internado num hospício ou ser preso por assédio e ter o cu comido na cadeia.
 A real é que sal não faz mal.
 Já vai dando o cu Op pra já chegar na cadeia acostumado (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Vá no puteiro, doentão.
 >>27503056 \r\n Escreve direito, filho da puta.
 >>27503077 \r\n Não tenho dinheiro.
 >>27503082 \r\n Então se fornique.
 Você sou eu?
 Bata mais punheta.
 NT: não tenho problema, então tenho que inventar um.
 >>27503139 \r\n Não sinto mais vontade de fapar espontaneamente, só consigo se estiver bem relaxado e abrir um site pornô e ver uns vídeos. Hoje completa duas semanas que estou sem fapar, e não sinto incômodo algum. \r\n Tudo isso começou quando caí na pescaria do nofap. Passei a fapar só uma vez por semana. Era difícil no começo, mas agora eu consigo passar semanas sem fapar sem sequer ter que me esforçar para isso. \r\n \r\n Isso não impediu que eu permanecesse taradão, todavia
 >>27503172 \r\n Esqueci do ponto, merda bocetuda.
 Retardado.
 >>27503188 \r\n Seu pai.
 Entendo bem, estou quase raptando os moleques da rua para estupra-los, gravar e postar no cebolão.
 Isso é normal, op. Todos nós homens somos estupradores em série e pedófilos por natureza.
 >>27503283 \r\n Hoje não, anã. Hoje não. \r\n Ninguém vai concordar com você hoje.
 >>27503283 \r\n Pedofilia não existe, isso é como depósitos de porra chamam os homens que não aceitam útero vencido.
 A puberdade é fornicação mesmo.
 >>27503283 \r\n Ih, vai com calma aí, cara.
