 Afinal, esse senhor estava certo ou não?
 Não/parênquima paliçádico.
 Certo certo não estava, mas teve ótimas ideias sobre como pensar a mente humana. Melhor que muita merda que é dita hoje. Quem adentrar o mundo da psicanálise vai ter um belo panorama da merda que é a cabeça humana.
 Judeus sempre estão errados.
 >>27501378 \r\n >Quem adentrar o mundo da psicanálise vai ter um belo panorama da merda que é a cabeça humana. \r\n Por que diz isso?
 Certo no método psicanalítico, errado nas teorias. Freud estava mais no campo da filosofia da mente do que no campo da psicologia enquanto ciência.
 >>27501530 \r\n Porque é um bom modelo do funcionamento dela. Se está certo ou não, é apenas detalhe. Freud é um dos maiores gênios do século XX. Pode notar que, sempre quando ele está fora de moda ou de uso, é porque é uma época decadente. Pode desagradar aí mentes com propensões mais cientificistas ou exatoides, porém se alguém chegou perto de desvendar o abismo da mente humana, Freud certamente é um deles.
