 Preciso lembrar o nome de uma música. É uma cantora japonesa com cabelo curto e pelo que eu me lembre a música é 'Sayonara'. A depósito fica gritando durante toda a música.
 Certeza que não é Mikazuki?
 >>27506959 \r\n Não, mas a depósito da música tem uma certa semelhança física com essa Mikazuki.
 >>27506968 \r\n Mikazuki é a música. \r\n Tem certeza que a cantora não é a Sayuri?
 >>27506980 \r\n Não, pois a música em questão é bem violenta, mais puxada para o metal. Até pensei que era ela quando vi a thumb do vídeo, mas não as mesmas pessoas.
 >>27506988 \r\n Essa?
 >>27506995 \r\n Não, quando eu falo gritando é figurativamente uma voz demoníaca. E pelo que eu me lembre a música não tem mais de cem mil visualizações.
 Vou aproveitar o parênquima paliçádico e pedir a identificação de uma música de dubstep que meu irmão ouvia enquanto ainda morava na mesma casa que eu há alguns anos atrás, era um dubstep com um vocal de depósito bem agudo e uma melodia um pouco triste, mas que tinha um tom 'épico' ou dramático no instrumental. Meu inglês não era muito bom na época, mas tenho certeza que no refrão ela cantava: \r\n \r\n FAR AWAY FROM HEEERE \r\n \r\n E começava o instrumental, lembro da melodia também, posso gravar um vocaroo.
 >>27507000 \r\n Então não sei, só conheço outras duas de cabelo curto, Eir Aoi e LiSA, nenhuma é metal.
 >>27507010 \r\n Do it.
 Pague com uma música legal.
 >>27507054 \r\n Muito obrigado, anão. Era essa mesmo. \r\n Não sei o estilo de música que você gosta, mas eu acho essa muito boa.
 >>27507010 \r\n Grave um Vocaroo, talvez eu possa ajudar.
 >>27507077 \r\n Não especifiquei nenhum estilo por imaginar que você teria um gosto patrício por conhecer o Midori. Eu estava certo. Obrigado, anão, belíssima música.
