 Comemorada recentemente uma das maiores farsas da história. Uma mentira criada pelo Estado da época e repetida mil vezes em exaustão essas últimas décadas. Pra você ter noção do nível da farsa, um smatphone bosta de hoje tem MILHÕES de vezes mais capacidade do que o melhor computador de 1969.
 >capacidade de processamento \r\n Fix'd.
 Mostre as mentiras sobre a missão a lua e eu as refutarei.
 Foi a Lilith que os ajudou a chegar até a Lua.
 >>27501966 \r\n >esses duplos 
 >>27501965 \r\n Como a Nasa, agencia espacial de montagens, conseguiu por um foguete na Lua com a tecnologia fodida de 1969? \r\n Qual a razão por trás de eles nao mais irem à Lua?
 A grande pergunta que fica é: Se o homem realmente foi à lua… por que ele não foi ao sol?[ 
 >>27501973 \r\n Ah, bicho. Vá a merda. Se fosse falso a Rússia j´já teria dado com as línguas nos dentes. Vá a merda.
 >>27501980 \r\n >já 
 >>27501980 \r\n >a Rússia já teria dado com a língua nos dentes \r\n E perder a tal 'corrida espacial' alegando ser uma montagem da Nasa e ficar pro mundo como um mal perdedor? Aliás, quem começaram a mentir para o mundo foram os russos. \r\n Porra, isso é tudo vontade que você tem de continuar na ignorância?
 >>27501973 \r\n Talvez seja pescaria, talvez não, mas alguns pontos: \r\n \r\n >cada lançamento do foguete saturno v custava 1 bilhão de dólares, isso no dólar de 1969 \r\n >após as missões apollo o orçamento da nasa, que no auge do programa chegou a receber 4% do orçamento federal só foi caindo, hoje é uns 0,5%, algo por aí \r\n >após a missão da apolo 11 houve um tremendo desinteresse por parte do público pelo programa como um todo, tanto que mal se fala nas outras missões \r\n >era difícil justificar um gasto exorbitante para algo que o contribuinte americano não estava se interessando mais, principalmente levando em conta as preocupações do cidadão comum com os problemas do dia a dia (desemprego, crime, guerras que os EUA estavam envolvidos, etc, etc…) \r\n >eles já haviam ganhado a guerra fria, a única resposta que a URSS poderia dar para eles seria ir até Marte, e isso era impossível, logo: Para que continuar investindo tão pesadamente na tecnologia espacial? \r\n >de modo geral, a tecnologia para levar o homem à lua, de uma forma economicamente viável e sustentável, estava muito à frente de 1969 (não havia uma indústria espacial fora do governo e gastamos bilhões de dólares para fazer apenas 12 homens pisarem) 
 >>27501999 \r\n >mau perdedor \r\n Fix'd.
 >>27502008 \r\n Não existe nenhuma prova de tal tecnologia, porque simplesmente alegam que enfiaram no cu todo projeto e os registros originais.

 >>27502008 \r\n Então você alega que eles não mais vão à Lua simplesmente por questaõ financeira ? Porra, anão, isso que é querer acreditar.
 Mesmo se for uma mentira, por que você se importa? Se for, essa é uma das mentiras mais leves contadas por esses demônios judaicos.
 >>27502008 \r\n >de modo geral, a tecnologia para levar o homem à lua, de uma forma economicamente viável e sustentável, estava muito à frente de 1969 (não havia uma indústria espacial fora do governo e gastamos bilhões de dólares para fazer apenas 12 homens pisarem) \r\n \r\n Podemos comparar isso com o videofone e tantos outros aparelhos que mostravam em feiras mundiais e exibições de tecnologia do Bell Labs nos anos 40, 50 e 60, mas que aquilo nunca realmente se popularizou na época em que foi “prometido”.
 >>27502027 \r\n >comparando produto de massas com tecnologia do governo 
 Certo.
 >>27502013 \r\n Não é que “oh, perdemos os manuais e documentos”, os manuais e instruções estão lá, você pode conferir o projeto do motor que eles usaram no foguete: \r\n http://heroicrelics.org/info/f-1/r-3896-1a/F-1%20Rocket%20Engine%20Technical%20Manual%20Supplement%20(R-3896-1A)%20(small).pdf \r\n \r\n Só que é necessário ter em mente que a forma como as pessoas construíam foguetes em 1969 é diferente da forma como as pessoas constroem foguetes hoje em dia. Você, por exemplo, não tinha uma impressora 3D que fabricava a peça perfeitamente nas medições que você desejava baseado num modelo 3D. Existia muitos ajustes finos que o engenheiro e o projetista que estava criando aquela peça precisava fazer. De certa forma, era muito mais uma “arte”. \r\n \r\n Fora que, não é só 'oh, perdemos a tecnologia para fabricar uma peça X', a realidade é algo muito mais próxima de: 'A empresa que fabricava a maquina que usavamos para fabricar a peça X faliu'. Ou seja, a construção de um aparelho existe também dentro de toda uma cadeia industrial também. A Nasa em 2002, por exemplo, teve que ir no ebay comprar peças aparelhos eletrônicos antigos para retirar chips deles, porque era o chip que usavam no ônibus espacial. \r\n https://www.nytimes.com/2002/05/12/us/for-parts-nasa-boldly-goes-on-ebay.html \r\n \r\n >>27502017 \r\n Não só a questão financeira, embora a questão financeira tenha seu peso (você não vê o Suriname mandando o homem à lua, por exemplo), mas acima de tudo pela falta duma vontade política. Vai lá para que? O governo americano tem dinheiro e gasta fortunas em projetos impopulares (por exemplo, o orçamento militar deles), mas existe sempre uma vontade política, por N interesses e alianças geopolíticas e tudo mais, que torna aquilo viável. E que, na década de 1960, tornou a ida do homem a lua viável.
 >>27502031 \r\n >o videofone em 1960 era algo possível tecnicamente, mas economicamente inviável em grande escala, profundamente restrito no que tange o número de pessoas que poderiam usar aquilo, e muito a frente de seu tempo \r\n \r\n >a tecnologia de viagem espacial em 1960 era algo possível tecnicamente, mas economicamente inviável em grande escala, profundamente restrito no que tange o número de pessoas que poderiam usar aquilo, e muito a frente de seu tempo \r\n \r\n Qual a diferença? Enfim..
 >>27502152 \r\n Estou só acompanhando a thread, nem estou muito a fim de postar, mas, vou responder rapidamente, espero que entenda. \r\n \r\n A diferença são os intetesses, levar um ser vivo à Lua daria mais destaque, sem precisar das necessidades do mercado, é dinheiro investido pelo estado. \r\n \r\n Um produto de alta tecnologia, mas caríssimo, seria algo inviável, poucas pessoas, quase ninguém iria comprar, pois, o custo é gigantesco comparado com o benefício. Já existiam telefones que custavam x, por que gastar x vezes mil só para ver o rosto? Sem falar no preço dessas ligações, até esse tipo de serviço tinha um preço absurdo. \r\n Até pouco tempo atrás, anon, as pessoas pagavam caro por segundo de conversas via telefone, estou falando do início dos anos 2000, imagine em 1960, fazer uma chamada de vídeo? \r\n \r\n Resumindo, ninguém iria comprar e a empresa iria falir, sem falar que levar o homem à Lua daria bem mais visibilidade, seria algo infinitamente mais aplaudido, sem precisar seguir as necessecidades do mercado.
 Sou muito crítico desse retardo todo com relação a terra plana e outras maluquices desses retardados ao nível do 'Ciência da Verdade', mas, confesso que há inúmeros argumentos e fato para descredibilizar a ida do homem a lua. A mesma coisa eu digo do 11 de Setembro, depois de ser ler tanto sobre o 11 de Setembro há se convencer de que tudo aquilo foi uma arapuca armada por alguma pessoa ou por várias pessoas.
 IT BEGINS 
 Compre uma passagem pra sampa e ve se reserva o uso de um telescupio da USP con o intuito de ver se tem umas bandeirinhas da lua, pronto, pode pedir se deixam usar lazer pra apontar os refletores que colocaram na lua.
 Sai do chan, Afonso.
 >>27502008 \r\n Esse controle de danos. \r\n Não vem com esse papo de 'orçamento'. \r\n A tecnologia de hoje é muito mais barata e eficiente. \r\n Essa comparação ridícula, veja bem uma analogia: \r\n \r\n >montando uma biblioteca em 1969 \r\n >custo de imóvel \r\n >2 mil livros físicos \r\n >móveis \r\n >bibliotecário \r\n >limpeza \r\n >consumo de água/eletricidade \r\n >gastos de milhares de dólares \r\n \r\n >montando uma biblioteca em 2019 \r\n >kindle \r\n >5 mil livros \r\n >gasto de 500 reais \r\n \r\n Ain, não voltamos lá pois gasta muito dinheiro. \r\n Repetindo o que o OP disse, um smartphone atual é superior a qualquer computador da nasa em 69, assim como a tecnologia de um carro atual também é superior ao foguete utilizado.
 Toda fodendo vez perco os lados quando lembro da NASA falando que 'perdeu' as fitas da missão mais importante que já (((aconteceu))) na história da humanidade. \r\n \r\n Só sendo muito retardado para acreditar em agências espaciais. \r\n O homem jamais saiu da Terra e mente sobre a própria mediocridade, como sempre.
 >>27502553 \r\n Até o Trump duvida da NASA, kek. \r\n Se eu fosse ele, fechava aquela merda e mandava todos aqueles SJW e vadias feministas que estão sugando dinheiro público para puta que pariu. \r\n E ainda dizia que quem investiu naquilo foi um grande retardado e jogou o dinheiro no lixo.
 >>27502323 \r\n Macaquinho, e como fica a máquina do tempo para provar que isso aconteceu exatamente como dizem e no dia 20 de julho de 1969?
 >>27501980 \r\n Muito pelo contrário. E vá a merda você. Não sou o quotado.

 >>27502426 \r\n >A tecnologia de hoje é muito mais barata e eficiente. \r\n Você que é burro e está comparando uma área em particular que tivemos um imenso gigantesco avanço tecnológico (questão da eletrônica e computadores) com outra área que não tivemos esse mesmo avanço tecnológico (foguetes, produção de energia elétrica, aviação, carros movidos a energia elétrica, reatores movidos a fusão nuclear, etc, etc). \r\n \r\n Seria como dizer 'Oh, em 1969 tínhamos voos comerciais com aviões a jato, então em 2019 nós temos que ter voos comerciais supersônicos'. Aliás, o Concorde é outro ótimo exemplo de como a tecnologia pode “regredir” devido a questões econômicas e dela estar a frente de seu tempo. \r\n \r\n E o carro voador, já comprou?
 >>27502152 \r\n No governo não tem questão de 'grande escala', só o governo quem usa, é só 'uma unidade' que precisa ser feita. \r\n >>27502123 \r\n Acho que você não entendeu o que eu escrevi, com 'enfiaram no cu' quero dizer que destruíram os equipamentos e registros originais de vídeos, tudo o que seria verificável, simplesmente não existem mais, porque sim. O 'maior feito' da humanidade ser tratado assim é uma verdadeira piada.
 >>27501965 \r\n Explique esta pica, anão. Como os trajes aguentaram a radiação do espaço sem derreterem?
