 Baseado Kanye.
 >bata em refugiados que tentaram te roubar e estavam assediando depósito de porra suecas na rua \r\n >vá preso \r\n Suécia é um lugar muito louco.
 >suécia \r\n Nem precisava dessa intervenção.
 >indo para país corno \r\n Mereceu.
 >>27505235 \r\n Detalhe que o A$AP é paixão, kek.
 >>27505262 \r\n O erro dele foi não respeitar a hierarquia europeia: refugiados > qualquer um que não é branco > brancos.
 >nunca serei um presidente Norte Americano que mantém contato com Kanye West \r\n >nunca serei Kanye West 
 >>27505235 \r\n Suécia é outro nível mesmo, caralho, olha isso! A a gente achando que o estado brasileiro era bonzinho com bandido, o Suécia é uma duesa para os bandidos e escória.

 >>27505305 \r\n Foi só os republicanos nos EUA começarem a tirar os governos fantoches e políticos associados e deixarem as democracias sem tanta influência direta americana depois da guerra fria, que começou a dar merda em tudo. \r\n Eles acharam que com o termino da guerra fria não precisariam controlar e manipular diretamente esses países e acabou que quem assumiu foram grupos criminosos usando pseudoideologias socialistas pós modernas pra se manter no poder.
