 Se eu levar uma muié de 15 anos no motel e pedirem a identidade na entrada, o que eu faço? Dou ré e vou embora?
 Se você é maior de idade, eles te darão um termo de como você é responsável por ela.
 >>27501515 \r\n Assine-o.
 Acho que não é permitido menores de idade e. Motéis, então, sim. Mas tenho quase certeza que eles não pedem identidade também. Só se a vadia parecer uma criança fisicamente.
 >>27501518 \r\n >em \r\n \r\n Fixado.
 Não vão pedir. A menos que você vá num motel bem lixoso. Nesses lugares tudo é feito pra dar o máximo de sigilo aos clientes, e até o atendimento é sem contato pessoal. Se você não fizer merda não vão saber nem com quem você entrou.
