 Assuma aqui, em pleno anonimato, coisas que você não assumiria nem a um médium depois de morto. \r\n Eu começo: assumo que já gozei na boca de ex-padre quando eu estava internado em Santa Catarina.
 Eu assumo que já transei com uma travesti.
 Eu assumo que já transei na faculdade.
 Eu assumo que já gozei com o pau alheio, sobretudo bebendo de graça no bar.
 Eu assumo que já tive um sonho erótico com a minha irmã mais velha e com a minha mãe.
 Assumo que já chupei 5 caralhos até hoje.
 >>27502800 \r\n >>27502793 \r\n >>27502782 \r\n >>27502775 \r\n >>27502779 \r\n >essas confissões de normalfag \r\n Esse lugar está morto.
 Já botei uma cartela inteira de anticoncepcional na bebida da minha ex pois a menstruação dela tinha atrasado, não me arrependo de nada.
 Já chupei o bilauzinho de dois amigos quando tinha 6 anos.
 Eu confesso que já quebrei dente de um cara quando eu era mais novo
 >>27502793 \r\n Fornique não, eu também acho que já tive com minha mãe. Na verdade, era uma outra depósito de porra, mas ela se transformava no final na minha velha.
 Eu confesso que acredito que minha mãe já me desejou sexualmente.
 Vou esperar prescrever, Pereira.
 Eu não consigo ser misericordioso.
 Eu confesso que tenho ataques de pânico quando penso no ENGENHEIRO EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, o verdadeiro babalorixá da pedofilia internacional .
 Já fiz dois irmãos (no caso meus primos) se beijarem.
 >>27502872 \r\n \r\n Mas que viadagem…
 >>27502889 \r\n Desculpe, me expressei mal, no caso foi um primo e uma prima.
 >>27502900 \r\n Nossa, que bela bosta.
 Confesso que aqui é vedada a liberdade de expressão.
 Confesso que já deixei de ser channer, ideologicamente falando, faz tempo e ainda acesso esse lugar por vício.
 >>27502914 \r\n Só se retirar que resolve.
 Fica difícil pensar.
 Assumo que fui dormir na casa de um amigo e acordei no meio da noite com ele chupando meu pau. \r\n A amizade acabou e nunca mais nos falamos. não gozei na boca dele. Eu brochei com menos de 2 minutos de chupada 
 >transei com lolis \r\n >transei com shotas \r\n >saí no jornal por uma ameaça terrorista anônima \r\n >posse ilegal de arma de fogo \r\n >armazenamento de conteúdo ilegal \r\n >apologia ao crime \r\n >crime de ódio \r\n >compra de aderral anfetaminas sem receita \r\n Nada demais.
 Um amigo viado já me boquetou durante o periodo de transição de viadinho para traveco. Portanto até hoje não sei se foi gay ou não. Tenho problemas com isso pois foi a única experiencia sexual da minha vida e foi com um viado, e eu me considero hétero.
 Não farei isso, pois nem aqui posso falar.
 Eu assumo que ajudei uma instituição a fechar as portas por falência.
 >>27502923 \r\n Você sou eu. A infantilidade da cultura e retardo ideológico da userbase hoje me irrita, mas periodicamente retorno aqui só por que virou rotina.
 >>27502976 \r\n Chegou o CCfag.
 >em pleno anonimato \r\n >esse canário morto \r\n >a frequência de criação dessa thread \r\n >esses imagem, arquivonome e forma de escrita \r\n A pinhata flexível terá que tentar mais duro.
 Confesso que sei que esse chan não é seguro que e que Ian Orestes foi só a ponto da iceberg. \r\n Também confesso que acredito que esse parênquima paliçádico é apenas mais um parênquima paliçádico do agente Pereira.
 >>27502991 \r\n >>27502995 \r\n Ninguém liga pra um bando de falhos postando merda, seus bobinhos.
 >>27502991 \r\n Faça como eu… Conte apenas mentiras. Ou verdades que não podem ser provadas. \r\n \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. 
 Assumo que tentei enfiar coisas no cu pra ver se gostava, mas nunca gostei. \r\n \r\n Assumo que me masturbei de cabeça pra baixo apontando meu pinto pra minha boca dizendo 'vai, vai, goza tudo, goza na minha boquinha' e foi excitante para um caralho. \r\n \r\n Assumo que já cansei de viver. \r\n \r\n Assumo que não sei mais o que faço da minha vida. \r\n \r\n Assumo que tenho pensamentos suicidas constantemente. \r\n \r\n Assumo que tenho vontade de abandonar tudo e ir viver numa floresta, mesmo sabendo que irei morrer cedo porque tenho uma doença incurável que precisa que eu tome um remédio todo dia. \r\n \r\n Assumo que já desejei o churrasco no banheiro do meu irmão apenas para a minha família me dar mais valor. \r\n \r\n Assumo que quando criança odiava o meu pai mas hoje apenas não ligo para ele.
 >>27502991 \r\n Esses agentes não dormem. Tem esse anão fazendo perguntas indiscretas, outro tentando montar um Exódia com partes dos corpos dos anões, um pedoleiro que cria enquetes e mais uns gatos pingados querendo arrancar informações sensíveis de vez em quando.
 >>27503019 \r\n >coisas \r\n Aposto que tentou colocar algo grosso e que não foi feito para isso. \r\n Compre um dildo fino, tipo 2,5 - 3cm de espessura, um bom lubrificante e tente. Se não gostar, é porque vocẽ realmente não tem prazer anal, o que é muito raro. \r\n Só não vá sair por aí dando o cu, masturbação anal é apenas masturbação, transar com outro homem é viadagem, mesmo que ele esteja vestindo peruca. \r\n \r\n Todo trapfag é homosexual.
 >>27503019 \r\n >Assumo que me masturbei de cabeça pra baixo apontando meu pinto pra minha boca dizendo 'vai, vai, goza tudo, goza na minha boquinha' e foi excitante para um caralho. \r\n \r\n \r\n Caralho. Isso despertou um macaco que existe em mim. Acertou a boca, anão?
 Assumo que gosto do meu peugeot 207 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >matei uma gata e seu filhotes \r\n >joguei esterco na farofa na cantina da escola, fazendo metade da escola sofrer com o envenenamento da comida \r\n >estava num grupo que incendiou parte de uma escola (não é a mesma do caso acima) 
 >>27503060 \r\n Você é um louco! UM LOUCO!
 >>27503060 \r\n MOOOOOOOOOOOOOOOODS.
 >>27503060 \r\n Denunciado.
 >>27503009 \r\n Esse pensamento me tornará indefeso quando eu tiver algo a perder ou eles tiverem algo a ganhar comigo, senhor anão.
 Confesso que não sou racista.
 Não tenho nada tão tenebroso assim. A coisa que eu teria mais vergonha de contar por aí seria o fato de ser BVirgem com 23 anos.
 Eu confesso que trabalho na PF e tento pescar informações sigilosas dos anões.
 Eu confesso que que hoje não, agente Pereira.
 Confesso que odeio judeu e minha mãe por trazer uma preta para ser uma agregada e minha madrinha desde que eu tinha 3-4 anos tenho agora 22 anos . Ela cozinha, passa, limpa a casa etc, mas eu preferia que fosse só eu e minha mãe. Tinha uma tia minha que cuidava de mim enquanto minha mãe trabalhava, mas ela acabou morrendo atropelada. Não sei dá onde minha mãe tirou essa ideia de colocar uma preta aqui. Também odeio minha mãe por ter engravidado sem estar casada e ela ainda acha isso normal.
 CONFESSO QUE AMANHÃ TEREMOS FEIJOADA.
 >>27503912 \r\n Sua mãe ficaria com desgosto diante de suas palavras.
 >>27503929 \r\n Fornique-se, minha mãe é uma puta.
 >>27503929 \r\n A sua também.
 >>27503919 \r\n Amanhã você não estará vivo para comer desta feijoada.
 >>27503932 \r\n UMA PUTA GOSTOSA!
