 Caralho, eu não acredito. Quero enfiar esse filme inteiro no meu cu. Chega logo, 2020.
 Vejo como é bom ser homem. O Tom Cruise está perfeito para fazer o personagem envelhecido, já o parzinho romântico dele no primeiro filme…
 >>27509301 
 >>27509301 \r\n >implicando que o baseado Tom não contracenaria e faria amor carinhoso com essa gorda pelo filme 
 >>27509306 \r\n Não sei sobre a opinião dele, mas me diga francamente se você fosse o produtor do filme, iria se contratar essa vovózinha para ser a atriz principal?
 >Não vai usar os f-14 \r\n >Mas não vai usar a merda que é o f-35. \r\n Eh, podia ser pior, espero que copiem o top gun francês (cavaleiros do céu) e façam 70% do filme ser combate aéreo. \r\n \r\n Sobre o f-35, é mais lento, mais caro, carrega menos armas e é menos ágil que os aviões que foi comprado para substituir, a única coisa boa que é os sensores e a invisibilidade já foram ultrapassados ou comprometidos quando empresas colocaram processadores chineses nos componentes e foi descoberto que foi assim que os chineses e russos roubaram os dados. \r\n Perto da lava-jato, o f-35 é um gigante, faliu o orçamento da OTAN e vai custar 1 trilhão de dólares no fim do projeto em 2070. \r\n O gasto anual americano para um avião que já está obsoleto, é igual ao da força aérea francesa inteira. \r\n A marinha americana só usa o f-35 pois é forçada pelo congresso, em vez de comprar f-35, ela compra mais f-18s que é um avião que embora tenho menos capacidade que o f-14, é um projeto bom e provado em combate.
 >>27509312 \r\n Aprenda a escrever. \r\n Sim, eu contrataria ela para o papel de velha fodida do filme que está presa ao passado, ajudando na catarse de Tom.
 >>27509313 \r\n Eu lá quero saber dessas paradas de detalhes de avião, meu caro? É apenas um filme, relaxa.
 >>27509316 \r\n O mundo real é capitalista. Feiura não vende.
 >>27509321 \r\n Você não entendeu um caralho do que eu disse, uma pena.
 >>27509313 \r\n Vai tomar no teu cu, meu irmão.
