 Sou o anão da cidade do interior de Minas Gerais onde as pessoas estão encontrando dinheiro nas suas caixas de correspondência. Esse é o terceiro parênquima paliçádico que crio desde que os eventos começaram a ocorrer. A primeira thread foi quando os eventos começaram. A segunda foi quando a retransmissora da Globo veio até aqui, gravou a meteria, entrevistou umas pessoas mas não ser por que caralhos não exibiu. Enquanto estava só no burburinho até eu mesmo estava duvidando da existência desse benfeitor, mas agora voltando do trampo encontrei isso na minha caixa de correio. Uma nota de dez reais e outra de um dólar. O que está acontecendo, anãos? Por que um dólar junto aos dez reais? Estou assustado.
 É uma metáfora para o valor do dólar.
 Pegou, sua alma vendeu. \r\n Amigo, isso daí é coisa do mochila de criança. É o jeito dele comprar sua alma, você acha que é alguém sendo uma boa pessoa, mas é o filho da perdição garantindo sua alma. \r\n Deus me livre e guarde, eu não tocaria nesse dinheiro.
 Alguém testando antrax.

 >esse OP achando que se repetir essa lorota alguém realmente via fazer isso \r\n \r\n KEK.
 Mentira.
 >>27506891 \r\n Tá repreendido.
 Muito provavelmente é alguém querendo começar uma epidemia de antraz.
