 Medfags, me ajudem. O meu pai estava passando mau e foi ao médico saber mais sobre isso, e o médico falou que os rins dele está funcionando apenas em 14% e que ele tem que seguir uma certa dieta a risca. Todo mundo aqui de casa está meio triste, e hoje de manhã eu vi o meu pai chorando na mesa da cozinha, aquela cena realmente mecheu comigo e eu também fiquei triste. Eu sinceramente não sei como eu posso ajudar o meu velho nessa situação, algum anão poderia me ajudar com dicas? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esqueci de falar que ele possui diabetes, e que aparentemente os rins ficaram nessa situação, por conta dessa doença.
 Não pode, só ele pode salvar a si mesmo. \r\n O máximo que você pode fazer é prestar apoio emocional, mas você já deve estar fazendo isso.
 Dê isso para seu pai. São plantas difíceis de se achar, mas vai curar.
 Nefropatia diabética? Só seguir a dieta, usar os medicamentos e rezar. Quer ajudar seu velho? Não fique tentando ele comendo coisas gostosas na frente dele. Quer ajuda mais ainda? Saia com ele para fazer exercício físico.
 Doe um rim.
 >>27505360 \r\n >>27505342 \r\n Obrigado, anões. Irei chamar ele para fazer caminhadas.
 Mate ele e se mate em seguida.
 >mecheu 
 >mal \r\n >mecheu 
 >>27505430 \r\n Digo, 'mau'. O certo é mal mesmo. \r\n OP burro.
 >14% \r\n \r\n Em um rim ou contando os dois? Nessa taxa ele já deveria estar encaminhado para diálise.
 Fale para ele beber veneno de aranha armadeira, meu tio se curou assim.
 Qual a idade dele? Histórico de alcoolismo?
 1- não coma na frente dele coisas que ele não pode comer. \r\n 2- se possível, tente comer o mesmo que seu velho. É mais fácil todo mundo ter a mesma dieta que a dele, fazer dieta sozinho é difícil quando você mora com alguém. \r\n 3- Faça algum exercício físico com ele. \r\n Eu imagino que melhor a ser feito é participar do tratamento e estar presente.
 >>27505462 \r\n Ele acabou de dizer que foi culpa da diabetes, onde o álcool pode entrar com culpa nisso?
 Pode comprar as velas que o velho vai para o saco.
 >>27505462 \r\n 48 anos e ele bebeia apenas quando era jovem. \r\n \r\n >>27505475 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>27505442 \r\n Creio que contando com os dois. Ele começou com uma dieta e depedendo disso, ele vai voltar ao médico novamente para ver se teve algum progresso ou regressão.
 >>27505490 \r\n Eu nunca disse que o álcool fosse a causa, apenas perguntei porque se caso a resposta fosse positiva, ele teria que começar tratando este problema primeiro.
 >>27505500 \r\n É, 14% em ambos os rins com 48 anos parece bem ruim. Ouça este anão>>27505374 faça um teste de compatibilidade com ele, não sei exatamente como funciona o transplante de órgãos, mas parece ser uma solução plausível.
 >>27505500 \r\n Sério, OP. Ele tem seguro ou paga o INSS? Para não deixar a família na merda. \r\n \r\n Perder o próprio pai será uma das experiências mais tristes que você vai viverá. \r\n \r\n Já, já ele entrará na fila do transplante, vai definhar bastante na diálise e 5 anos morrerá. \r\n \r\n Arrume a sua vida hoje mesmo.
 >>27505529 \r\n >vai viver. \r\n Fixado.
 https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC3080383/ \r\n \r\n Entre em uma dieta cetogênica + suplemento de vitaminas B 1g no mínimo, SEM ADIÇÃO DE AÇUCAR. Em 1 mês vai melhorar a situação.
 >>27505529 \r\n Ele paga o INSS, mas sério que a 'diálise' será preciso?
