 Como está a animação pro seu início de fim de semana, anão? \r\n Quais são seus planos pra hoje, e amanhã?
 Eu não sei nem que dia é hoje, meu bruxo.
 No sábado tem RPG e no domingo tem Magic.
 Aqui o piseiro já começou, anão.
 >>27505664 \r\n Não sou seu bruxo, minha joia.
 >>27505671 \r\n Cringe.
 >não indo pro forró \r\n >2019 
 Não vou sair hoje, amanhã acho que vou pra Paulista fazer algo. \r\n Não estou muito animado, já tive fins de semana mais legais. É uma merda, porque a segunda-feira vem com tudo, tendo você aproveitado seus dias livres ou não.
 MUSICA OFICIAL DO parênquima paliçádico 
 Você só tem que ouvir brega, OP.
 Me acabar no Fifa até o fim de domingo, quando vou ver Masterchef com os anões, dormir e voltar a ser wage.
 Eu estou contando as horas pro fim do mundo, anão. Meus planos envolvem assistir o mundo queimar e no caso de não acontecer vou fazer o que já venho fazendo nos últimos meses, lurkando e tendo pequenos ataques de paranoia.
 Ouvi essa música pela primeira vez no brega, muitas lembranças.
 >>27505679 \r\n Totalmente cringe e a cereja do bolo é que nós jogamos um um local público.
