 Dos centros de operação da Confederação Intergaláctica na estratosfera do planeta Terra, Eu, comandante Ashtar Sheran , saúdo-os com o raio de luz da comunhão planetária e da fraternidade. Amados irmãos e irmãs da Luz Cósmica Fraternal, \r\n \r\n É um prazer estar com vocês e escrever neste momento através desta retransmissão cósmica do Comando de Luz porque queremos falar a vocês sobre o processo de seu salto terrestre planetário. Nosso objetivo com estas comunicações é de informá-los do processo que está ocorrendo no momento presente e no futuro para torná-los conscientes dele, de forma que possam participar do projeto. Através de nossos colaboradores extraterrestres ou emissários que temos em seu planeta, nós estamos tornando estas informações e etapas para a ação disponíveis para que possam unir forças de diferentes partes geográficas do planeta e criar um cinturão homogêneo, potente e compacto de energia e luz. Todos vocês, independentemente do seu nível ou local geográfico, podem, se assim o desejarem, aderir a este fraterno esforço planetário-cósmico de modo que a Nova Era possa ser definida como uma realidade inescapável e tangível. \r\n \r\n Todos sabem que uma avalanche de forte radiação cósmica está impactando a Terra e que nós somos os marmelos cósmicos que os transmutam e amaciam para que possam atingir todo o planeta com a reestruturação suficiente e com carga de renovação vibratória. Todos e cada um de vocês que, de alguma forma, já estão conscientes deste fato e sentem o apelo de colaboração, têm agora a grande oportunidade de fazê-lo. Cada um de vocês é como um grande catalisador que, consciente ou inconscientemente, está a contribuir para harmonizar ou desarmonizar a frequência vibratória do planeta. É por isso que pedimos para serem conscientes do fato, de modo que possam usar suas energias de forma harmoniosa e em sintonia com a Terra e com os centros de transmutação de energia ou de naves espaciais por simples solicitação. \r\n \r\n Muitos de vocês já estão começando a experimentar a intensidade e ativação vibratória que a Terra está passando e sua sensibilidade espiritual e energética está impulsionando-os a sintonizarem e se harmonizarem com as novas mudanças que estão florescendo. No passado, transmitimos uma série de informações que tinha um caráter de alerta vermelho, produto de como as coisas estavam se desenvolvendo politicamente em seu planeta. No entanto, estar consciente do fato de que o ser humano, bem como todos os seres do universo, tem o livre arbítrio para usar correta ou incorretamente, foi uma grande e agradável surpresa para nós descobrirmos que estes eventos, que pareciam inexoráveis, haviam sido modificados. Estamos sempre conscientes do fator “livre arbítrio” e costumamos traçar uma série de vetores de tempo e coordenadas de energia que, geralmente, indicam os pontos de saturação ou o impacto da trajetória humana em suas três dimensões de espaço-tempo. Estamos sempre em alerta inspecionando e fiscalizando diversos eventos políticos, os acordos, a estratégia militar e econômica de seus governos. Conhecemos a susceptibilidade de uma escolha errada quando se trata de interesses políticos e econômicos internacionais. É por isso que, mais do que nunca, os nossos comandos de observação, acompanhamento e controle psíquico de determinados grupos políticos e estatísticos estão sempre muito ativos e alertas. \r\n \r\n Recentemente, tem havido certos eventos sombrios em seu planeta que, de alguma forma, contribuíram para modificar a atitude de influência e manipulação das massas por parte de alguns governos do planeta: estamos nos referindo à América. Todos estes eventos, que cada vez são menos numerosos mas que podem criar grande comoção social internacional, são disparados pelo setor de polaridade negativa do cosmo. Apesar de seus esforços corajosos para gerar conflito, hostilidade, violência, confusão e medo, sua influência está diminuindo a cada vez, graças aos nossos grupos de ação social e sensibilidade planetária que, com o tempo, crescem em número e estão mais bem organizados em seu planeta. [Lembre-se dos acontecimentos de 11 de set.]
 Neste momento, a coisa mais importante é que cada um de vocês, como um bastão poderoso da força de luz cósmica, deve apoiar logisticamente o nosso trabalho de ativação, reajuste, transmutação, sintonia e impacto da radiação cósmica que vem do cinturão de fótons da zona gravitacional da galáxia pela qual seu planeta está passando. É por isso que estamos instigando todos os trabalhadores da luz do planeta Terra a se juntarem na criação de uma frente comum de ativação dessas poderosas energias que vêm de Antares, Orion, Plêiades, Sírius e Alpha Centauri. Somos como que repositórios destas radiações poderosas e vocês devem agir como catalisadores conscientes para que o reajuste, a absorção e a integração na Terra possam ser menos nocivos e tão harmoniosos quanto possível. Já demos o máximo de informações no que diz respeito aos tempos novos que estão florescendo e todos eles têm um objetivo comum: torná-los conscientes e sensíveis à entrada de uma nova fase cósmica da evolução sem precedentes que marcará a história do seu planeta e do sistema solar. \r\n \r\n A hierarquia espiritual do Universo tem desenvolvido diversos programas de ativação da nova estrutura planetária aquariana da Terra e vocês todos podem pertencer a esses novos projetos em desenvolvimento, se assim o desejarem. Alguns de vocês, inconscientemente, já estão sendo treinados em nossos retiros etéricos, cidades e naves espaciais criadas para esse fim. Alguns de vocês já têm reminiscências ou uma suspeita disto e outros ainda estão inconscientes. No entanto, quando chegar a hora, cada um de vocês será convocado para que, sob a nossa orientação e proteção, vocês possam ser ativados. \r\n \r\n É importante que vocês se tornem cientes e conscientes da importância do seu nível de preparação espiritual, porque o futuro da corrida aquariana e da Nova Terra depende disto. É por isso que afirmamos que a sua disciplina pessoal diária e prática espiritual constante devem ser uma prioridade em suas vidas. Todo o resto é secundário porque, neste momento, a Terra precisa e a Hierarquia Espiritual quer seres que sejam capazes de integrar e transmitir os novos códigos vibratórios e os valores de Aquário deste terceiro milênio. Cada um de vocês é um ponto de força e luz em potencial que, dependendo de sua entrega, sinceridade, honestidade e espírito de serviço incondicional, será orientado para realizar funções específicas.
 A sintonia do corpo de luz com a nova frequência de impacto cósmico é o programa planejado pela Grande Hierarquia Universal para o seu planeta há muitos anos atrás e que agora finalmente está sendo implementado. Seus corpos inferiores estão sendo submetidos a uma remodelação vibratória, o que vai afetar a sua consciência espiritual e cósmica na vida completamente. É por isso que estamos a lhes dar todos os tipos de medidas, de modo que vocês possam conscientemente ativar o seu Corpo de Luz. Estamos chegando a um ponto, em sua trajetória evolutiva planetária e humana, onde nós temos de considerar o quão longe vocês, que sempre tiveram noção e esperaram por este momento, estão dispostos a assumir um papel de liderança e ser responsável para a posição. \r\n \r\n Neste momento, e mais do que nunca, precisamos de uma ação coordenada, de espírito de serviço e de compreensão total definitiva do que o processo de evolução pelo qual vocês atravessam significa. Vocês têm confrontado a sua realidade e o processo que, durante os ciclos de evolução, vocês têm acumulado de modo que agora podem, finalmente, decidir dar o grande salto ou ser deixado para trás em apuros. O Grande Conselho de Regentes Cósmicos está cada vez mais fazendo uma avaliação exaustiva das possibilidades que a raça humana tem de sintonizar e aderir a este grande acontecimento inexorável de Transformação Cósmica. \r\n \r\n Estes não são tempos para hesitar nem se dar ao luxo de ter medo do que pode acontecer no futuro porque, no final, vocês são aqueles que têm o papel de liderança na cena e os que estão dirigindo. Estamos apenas observando nos bastidores e, claro, esporadicamente participando indiretamente a maioria do tempo, à medida que cada um de vocês tem o poder de ser um grande gerador e catalisador de vibração de luz harmoniosa e fraterna planetária. Todos vocês que estão no planeta, neste momento da evolução humana, estão aqui por diversas razões, mas o fato é que todos vocês já pediram para estar aqui para participar deste momento especial. \r\n \r\n Bem, agora, chegou o momento e, com a autoridade investida em mim pela Hierarquia Espiritual e pela galáxia e seus representantes planetários cósmicos, eu digo que você deve entrar na linha. Obviamente, você pode sempre recusar a oferta, mas podemos garantir que, se você participar, o seu peso cármico será acelerado, anulado e transmutado, o que em circunstâncias normais, levaria vários ciclos de evolução. Esta é a grande prebenda e oferta que a hierarquia espiritual está oferecendo a você e posso lhe assegurar que você não vai nos decepcionar e não vamos deixá-lo afrouxar. \r\n \r\n Chegou o momento de agir e deixar para trás todo o egoísmo, a inveja, o ressentimento, o dogmatismo, a discórdia, diferenças ideológicas e religiosas para dar um impulso ao novo projeto planetário que foi planejado e projetado para vocês em esferas mais altas. Vocês podem se considerar felizes por estarem neste AQUI E AGORA porque o grande show apenas começou e nós, seus irmãos, estamos ansiosos para ver como os novos valores espirituais aquarianos, pelos quais vocês têm lutado durante vidas, manifestam-se. Estes são tempos de otimismo e positivismo porque a negatividade agora está em segundo lugar, não é o fator dominante como tinha sido até recentemente. \r\n \r\n Todos e cada um de vocês recebem a graça divina que o Pai Infinito está enviando, indiscriminadamente, nestes novos tempos para que seus corações possam brilhar com a luz original do amor, sabedoria, harmonia e paz. Todos estes valores espirituais são a essência intrínseca do ser espiritual e, como tal, sempre anseia e pretende colocá-las em prática sabendo que desta maneira o Criador Infinito vai espalhar Sua Graça Incondicional do infinito amor, compreensão e compaixão no coração do Eu espiritual. \r\n \r\n Lembramos, mais uma vez, de que as nossas naves espaciais e comandos de patrulha estão sempre em alerta e nossas equipes de ativação planetária estão eficientemente trabalhando de uma forma coordenada para que o Éden ou Paraíso Terrestre possa retornar mais uma vez com todo o seu esplendor e magnificência absoluta. A contagem decrescente já começou e nada nem ninguém pode parar o que foi sancionado pelo Reino mais elevado de Luz Cósmica. Os Pais Sagrados do Universo deram a sua bênção especial e os acordos planetários têm sido combinados sem possibilidade de serem revogados.
 Os portões do Grande Conselho Cósmico foram abertos; o seu veredicto, proclamado, e a ordem dada de restituição, renovação e implantação dos valores aquarianos crísticos. Todas as grandes irmandades espirituais da galáxia e do universo têm sido convocadas para o grande evento que está ocorrendo no seu planeta dentro do quadrante da galáxia que supervisionamos. As trombetas dos mundos da Lei e Justiça Cósmica começaram a soar com grande clamor, jubileu, harmonia e felicidade. Amados irmãos e irmãs do Cosmos, a hora mais crucial e esperada chegou, em que as legiões angélicas do Poder Divino incontestável vão surgir com força, vitória e amor no novo cenário planetário. Milhões de seres cósmicos estão desdobrando o seu poder de modo que a nova transição vibratória seja um sucesso e assim será! \r\n \r\n A única coisa que me resta dizer em nome dos Patriarcas Espirituais do Universo é que vocês estão todos convidados a participar e que todos vocês são conhecidos e amados por todos nós. Sabemos perfeitamente quem são e, quando chegar a hora, vamos demonstrá-lo porque foi estabelecido como tal, e o UM SEM COMEÇO depositou todo o seu amor, compaixão e compreensão em você. Nós somos simples instrumentos que expressam o seu poder criativo e força harmoniosa da compressão espiritual-energética e, como tal, servimos como um todo unificado nos mundos de retificação que compõem a máquina cósmica. \r\n \r\n Sem mais, eu me despeço, seu amigo e irmão do universo, o Comandante Ashtar Sheran e ofereço os cumprimentos de todos os membros da Confederação Intergaláctica da nave Olympia.
 FINALMENTE MURO DE ESQUIZOFRENIA 

 >somos os marmelos cósmicos 
 >>27508825 \r\n Isso quer dizer que a Justina…
 Sage.
 >>27508846 \r\n Comendatriz Justina, a Temível, para ti. A mais alta dentre os aprendizes. Mas logo estaremos vibrando na mesma frequência. Logo saberás de tudo.
 >>27508795 \r\n >É por isso que afirmamos que a sua disciplina pessoal diária e prática espiritual constante devem ser uma prioridade em suas vidas \r\n \r\n É o que venho tentando focar, mas me desvio com muita facilidade. Que o Senhor me dê forças e tenha paciência comigo.
 SAGE E HIDE! \r\n \r\n ASHTAR CHEIRADO É UM DEMÔNIO. ASHTAR CHEIRADO É UM DEMÔNIO. \r\n \r\n NÃO ACREDITEM NELE. É UM ASSASSINO QUE QUER LEVAR A TODOS PARA O INFERNO. NÃO EXISTE FROTA INTERGALÁTICA. NÃO EXISTE COMANDO ASTRAL. NÃO CAIAM NESSA 
 >>27508856 \r\n Esqueci do ponto final. Pegando a fornicação fora.
 Que seja verdade. Que seres possam se comunicar com alguma(s) entidade(s) superior(es) e possam iluminar essa Terra. Se puder, aceito o chamado. No fim, pelo que entendi, a ideia é só fazer mesmo o que eu já estou tentando há anos: \r\n \r\n >É por isso que afirmamos que a sua disciplina pessoal diária e prática espiritual constante devem ser uma prioridade em suas vidas \r\n \r\n EU ACEITO O CHAMADO. 
 Pelo amor de deus! Me mata de uma vez.
 >>27508873 \r\n >debochando da busca de cal e cimento \r\n Pensei que ia pegar a fornicação fora da thread, macaco.
 Pare de encher linguiça. Temos que fazer o bem ou o mal, Ashtar?
 NÃO ACREDITEM NO OP. \r\n \r\n Esta é a verdadeira face da raça de Ashtar Sheran. Amanhã farão um comunicado público para que nos rendamos à Confederação. Não acreditem neles.
 >>27508825 \r\n >>27508827 \r\n >>27508846 \r\n >>27508852 \r\n >>27508847 \r\n >>27508856 \r\n >>27508873 \r\n >>27508890 \r\n Parem de tentar sabotar o parênquima paliçádico. Venho aqui em paz e em uma missão séria: a salvação e ascensão da raça telúria. \r\n \r\n >>27508885 \r\n O bem, obviamente. Mas eu não sou o Ashtar, sou apenas um mensageiro dele e da Confederação Intergaláctica. Aqueles que vierem comigo ascenderão antes dos outros e garantirão a paz eterna neste planeta. As instruções para que se comuniquem pessoalmente com os representantes da Confederação serão dadas em breve. O >>27508890 sabe disso, mas está apenas macaqueando o parênquima paliçádico.
 Finalmente aliens arianos! Apenas meu ai limão preferido.
 >>27508795 \r\n > nosso trabalho de ativação, reajuste, transmutação, sintonia e impacto da radiação cósmica que vem do cinturão de fótons da zona gravitacional da galáxia \r\n \r\n Eita.
 >mais um parênquima paliçádico do AchoquetáCheirado \r\n Todo mês essa esquizofrenia. Eu não aguento mais. É aqui, é no 4folhas, desde o xã do K. DESDE A ÉPOCA DO K. Até parece que é a própria moderação que fica shillando por essas bobagens. \r\n \r\n Conformem-se logo. Aliens não existem. Deus não existe. Espíritos não existem. A Terra não é plana. Nem oca. Nem existem outras dimensões. A única coisa que sabemos de verdade é o que a ciência nos dá. Vocês são todos esquizofrênicos e eu não aguento mais tanta esquizofrenia na internet. De todos os lados. \r\n \r\n Cresçam e vejam que o mundinho de vocês não é especial. Ninguém aqui é especial. Somos apenas um grão de areia numa imensidão de merda espacial vazia. Nada importa. Não adianta deixar nada pras próximas gerações. Quando morrermos tudo acaba. É tudo igual pra todo mundo. \r\n \r\n Vê se crescem.
 Macumbeiros esquizofrênicos……
 >>27508902 \r\n O Diabo mente até que é um anjo de Deus, como posso saber que o seu 'bem' não é um mal disfarçado? Por que você usa uma estrela de seis pontas na mão, fazendo alusão aos 6 demônios e ao próprio Diabo? E por que seu nome é tão parecido com o demônio Ishtar?
 >>27508924 \r\n >não vejo e não sinto \r\n >logo, não existe \r\n \r\n Brainlet.
 >>27508910 \r\n Guiemos os outros povos para que possam alcançar o mesmo grau de iluminação que nós. Em duas ou três gerações, toda a África se tornará 'ariana' por questão de evolução espiritual. Ashtar está aqui para nos guiar. \r\n \r\n >>27508927 \r\n >>27508924 \r\n E por que você se dá ao trabalho de postar aqui? É só esconder a thread ao invés de ficar postando múltiplas vezes. Após a morte, aqueles que se recusarem a aceitar a Luz provavelmente reencarnarão em teutões ou em criaturas de vibração inferior. Ao menos não evoluirão espiritualmente e estagnarão. No futuro próximo, a humanidade atual, neste estado, será vista como meros animais pouco evoluídos. A evolução que viemos trazer é imensurável e incompreensível para a consciência daqueles pobres de espírito. \r\n \r\n >>27508938 \r\n Quando você se encontra com um espírito de luz, você não sente medo. Apenas paz interior. E não é uma estrela de seis pontas, assim como o Selo de Salomão dos judeus, estes sim de espírito maligno, mas é uma estrela heptagonal. De sete pontas. Nos próximos dias tudo será explicado.
 >>27508924 
 >>27508961 \r\n >essa pica \r\n EU FALEI QUE ERA O ROBERTO JUSTUS, NÃO FALEI? \r\n Justina irá escravizar toda a humanidade. ESTAMOS ENCOMENDADOS.
 >>27508938 \r\n >>27508953 \r\n >>27508961 \r\n >>27508963 \r\n Esquizofrênicos.
 >>27508961 \r\n >não postando essa versão 
 >>27508961 \r\n >arianos \r\n >evoluídos espiritualmente \r\n \r\n Explica um pouco mais, porque se formos falar do contexto histórico eu consigo reduzir essa raça um africano.
 >>27508977 \r\n >a um \r\n Fix'd.
 >>27508967 \r\n Como está a Justina hoje em dia?
 >>27508971 
 >>27508980 \r\n Não é como se eu tivesse uma justina folder ou acompanhasse ela passo a passo por toda sua vida e a seguisse nas redes sociais, nem como se eu estivesse experimentando deep nudes nela, mas ontem foi o aniversário dela, 10 aninhos. Está uma gracinha. Melhor loli e rainha do /b/. \r\n >>27508967 \r\n Also, sou o >>27508852 , não sou o OP e nem o >>27508825 , a propósito. Estava apenas entrando na brincadeira. \r\n \r\n >>27508972 \r\n /r/ versão com a Justina.
 >>27508988 \r\n >estava apenas entrando na brincadeira \r\n Tudo bem, anão. Pode brincar no meu parênquima paliçádico à vontade. Estamos no /b/, não é como se aqui fosse para tudo ser sério. Peço apenas que os fedoras não tentem sabotar o parênquima paliçádico. Se quiserem fazer piadas, que façam, mas de coração leve, para que o espírito não se rebaixe, para que as vibrações do chan continuem altas. Estamos numa data especial e isso requer uma ambientação especial para que todos encontremos nossa paz e evolução. \r\n \r\n >>27508977 \r\n Não entendi. Você diz que consegue rebaixar a negróides essa união espiritual entre os povos arianos, que dominaram a Eurásia por milênios e desenvolveram nossas tecnologias e espíritos para se elevarem (e vai desde o cristianismo, ao budismo e ao hinduísmo), com os povos da Europa, que evoluíram com o frio do inverno, obrigados a serem mais acolhedores uns com os outros e que conquistaram sua cor de pele e olhos claros e também dourados? Não há coincidências, mas espíritos vibrando em uníssono e se unindo em uma só raça, um reflexo de seu 'ser' espiritual. Com exceções, os povos do leste da Ásia ainda têm muito a evoluir espiritualmente, o comunismo entre outras tiranias os destruiu espiritualmente, tornaram-se povos materialistas e desumanos. E os povos de origem européia têm que se recuperar de suas degenerações, degeneração esta que afundou os indianos. Sem a intervenção de Ashtar Sheran, os europeus decairiam à barbárie assim como houve na Índia. \r\n \r\n Desculpe-me, mas é melhor você se fazer mais claro.
 >>27509009 \r\n Tem certeza que está falando do povo certo?
 > Você diz que consegue rebaixar a negróides essa união espiritual entre os povos arianos, que dominaram a Eurásia por milênios e desenvolveram nossas tecnologias e espíritos para se elevarem (e vai desde o cristianismo, ao budismo e ao hinduísmo), com os povos da Europa, que evoluíram com o frio do inverno, obrigados a serem mais acolhedores uns com os outros e que conquistaram sua cor de pele e olhos claros e também dourados? \r\n \r\n Do que caralhos você está falando? Você está querendo gozar com o pau de outras raças descaradamente assim?
 NINGUÉM LIGA PRA ISSO. NEM OS CARAS DO /X/ ESTÃO SE LIXANDO PRA ISSO. VOCÊS SÓ SE IMPORTAM PORQUE UM BRASILEIRO FALOU, MAS O MUNDO TODO ESTÁ POUCO SE FODENDO PORQUE SABE QUE NÃO VAI ACONTECER. NÃO É ALGO MUNDIAL. NINGUÉM LIGA. VOCÊS SÓ LIGAM PORQUE O CHICO TAMBÉM ERA BRASILEIRO. \r\n NINGUÉM LIGA PRA ISSO. NEM OS CARAS DO /X/ ESTÃO SE LIXANDO PRA ISSO. VOCÊS SÓ SE IMPORTAM PORQUE UM BRASILEIRO FALOU, MAS O MUNDO TODO ESTÁ POUCO SE FODENDO PORQUE SABE QUE NÃO VAI ACONTECER. NÃO É ALGO MUNDIAL. NINGUÉM LIGA. VOCÊS SÓ LIGAM PORQUE O CHICO TAMBÉM ERA BRASILEIRO. \r\n NINGUÉM LIGA PRA ISSO. NEM OS CARAS DO /X/ ESTÃO SE LIXANDO PRA ISSO. VOCÊS SÓ SE IMPORTAM PORQUE UM BRASILEIRO FALOU, MAS O MUNDO TODO ESTÁ POUCO SE FODENDO PORQUE SABE QUE NÃO VAI ACONTECER. NÃO É ALGO MUNDIAL. NINGUÉM LIGA. VOCÊS SÓ LIGAM PORQUE O CHICO TAMBÉM ERA BRASILEIRO. 
 >>27509107 \r\n \r\n Olha, anão, eu sinto que a intenção foi boa mas isso me deu um cringe.
