 Acabei de ver o Saint Seiya da gadoflix. Boomers, sintam-se livre para destilar seu ódio neste parênquima paliçádico.
 Está tão ruim assim?
 Eu não vi. Tem muita lacração e escravocetismo?
 >>27504939 \r\n É só medíocre. Não chega a ser péssimo mas não consegue deliverar a mesma carga emocional da série clássica. \r\n >>27504948 \r\n Não, Shun ainda é exatamente o mesmo personagem que ele era antes, mas com uma boseta agora.
 >essa merda playmobil \r\n Me lembrou o Star Wars Clone Wars original vs. a continuação.
 >>27504919 \r\n O estilo me lembra daquelas animações em stopmotion com bonecos chineses, por algum motivo.
 Se o Shun agora é a Shun, por que ela não está usando máscara? \r\n Não era uma regra de que as vadias deveriam usar máscara?
 Aparece o fodendo Câmus de Aquário? \r\n Os poderes de gelo estão decentes?
 >>27505021 \r\n A série ignora a regra das Máscaras, Shina também fica com o rosto exposto Mas a Marin ainda usa por causa do plot twist óbvio que todo mundo aqui sabe \r\n >>27505027 \r\n Não, os únicos dourados que aparecem são Aioria, Aiolos, Dohko e Shaka. E sim, o Hyoga cria uma barreira de gelo para mandar o Golpe Fantasma do Ikki de volta pra ele mesmo 
 >>27504919 \r\n Isso nunca foi bom, OP.
 >>27505021 \r\n Feminismo.
 Essa cena foi deletada?
 >>27505079 \r\n Não acontece desse exato jeito, mas não.
 >>27505092 \r\n Então o Ikki ainda é baseado?
 >>27505132 \r\n Sim.
 E o Saga? Vai estar presente nesse enredo? Vai ser um ditador fascista?
 Ikki continuar baseado e o Shun viado?
 É melhor que o original. Só quem acha o original bom é boomer com nostalgia.
 >>27505232 \r\n Acho que o problema principal é essa obsessão da Toei moderna em ser um estúdio family-friendly mesmo que isso signifique deturpar completamente o material original. Parece que não aprenderam nada com o flop histórico recente que foi Toriko. \r\n \r\n >adaptação em anime shillada ad infinitum com direito a um crossover com Dragon Ball e One Piece \r\n >série estreia \r\n >todo o público dropa a série imediatamente pelo fato do mangá ser cheio de gore, mas o anime adapta as cenas marcantes com um jogo de luzes e fumaça pra não mostrar uma gota de sangue e ainda adicionaram uma personagem inexistente no mangá só pra aumentar a presença feminina na série \r\n >o anime termina com um final filler e Toriko entra pra história como aquele anime que teve todo o marketing do mundo e ainda assim foi um fracasso comercial completo \r\n \r\n Moral da história, não espere nada de qualidade da Toei moderna. Eu espero do fundo do coração que ela queime num incêndio 10 vezes maior que o da Kyoani com toda a alta gerência sendo reduzida a cinzas.
 O desenho antigo já era bem ruim, só fui perceber depois de adulto. Viadagem isso ai.
