 Alguém aqui faz elojob no League? Consegui 810 reais fazendo elojob para algumas pessoas. Foram seis no total, 4 pro diamante e 2 pro ouro. Gastei um pouco mais que uma semana para isso, então penso que poderia triplicar os ganhos pensando num mês. Até quadruplicar, caso eu me dedicasse bastante. Alguém já tentou e sabe se vale a pena? Essas pessoas eu achei por acaso, não fui atrás deles, então imagino que teria mais 'clientes' se eu procurasse por eles. Ou talvez seja o contrário, mas duvido muito. Outra coisa são os preços. Cobrei 60 do prata ao outro, 100 do platina ao diamante, 160 do ouro ao diamante e 270 de um cara que queria ir do fodendo bronze ao diamante. Poderia ter lucrado mais ou foi ok? Eu sinto que está bem balanceado e que é satisfatório, em questão do tempo, para os clientes. Eu estava considerando apenas a distância dos elos, mas acho que deveria alterar o preço dependendo do prazo almejado pelo cliente. \r\n \r\n O que acham? Falta pensar em algo? Estou seriamente pensando em trabalhar disso. Além de elojob, tem algo que eu poderia fazer no jogo para ganhar dinheiro? 
 Eu quero que você se fornique e que meu pau cresça, criança.
 Nunca joguei liga das crianças mas vender conta não é viável?
 >>27500995 \r\n Nossa, chocante.
 Da pra fazer uma boa grana com esse tipo de coisa, anão. A elorocket faturava pra caralho. Conheço anões que faziam elojob (alguns perderam a conta, então cuidado!), e é realmente um processo simples. Além do elojob, você pode fazer: \r\n \r\n >duojob \r\n Basicamente jogar duo com o corninho que está pagando. Geralmente dá mais trabalho. \r\n >coaching \r\n Telar o jogo do cara e falar os erros dele. \r\n >vender contas \r\n Auto explicativo. \r\n \r\n Espero ter ajudado, pague me tirando desse inferno que é o ouro. :3
 >>27501001 \r\n Bom, não tanto. A única coisa que o lol tem, além do elo, e que eu não gastaria, seriam campeões, skins de sentinela, etc. Não sei se seria tão viável. Parece gastar tempo, e, como um jogador, digo que não é nada interessante comprar uma conta (a não ser que o cara seja burro).
 >>27501014 \r\n >sair do ouro \r\n Rapaz, é só não ser burro.
 >>27501029 \r\n \r\n E os outros 4? Como não ficar burro por osmose?
 Quando eu jogava e era bom eu já tentei fazer, mas é muito estressante. Hoje em dia eu nem jogo mais, quero vender minha conta.
 >>27501038 \r\n Essa desculpa não cola.
 >>27501014 \r\n Eu não ligo tanto pra minha conta. Mesmo sendo mestre, o importante mesmo é que tenho várias skins. Fazer elojob para os outros me deixou indiferente. Sei que consigo pegar mestre novamente. Só não tento mais passar do mestre, já que caí na real que não vou jogar competitivo. Enfim, obrigado pelo aviso mesmo assim, anon. \r\n \r\n >Basicamente jogar duo com o corninho que está pagando. Geralmente dá mais trabalho \r\n Me deu a ideia de um coaching in-game. Seria interessante. Estou pensando em várias combinações das coisas que você falou. Obrigado pela sua resposta, anão. Ajudou muito. \r\n \r\n >Espero ter ajudado, pague me tirando desse inferno que é o ouro. :3 \r\n Um setup bom. Um pc ruim vai sim te prender. Caso tenha isso, então: \r\n Aprenda o básico, que é controle de lane. Brasileiros parecem focar muito na mecânica, que é importante, mas esquecem do resto. Feito isso, tenha noção de macro-play. Pra desenvolver ela bem, sempre pare pra pensar: 'por que eu vou fazer minha próxima ação?'. Se você não saber responder, não faça. Saber jogar early para não ficar em desvantagem e ter noção macro já é metade do game. A outra metade seria saber jogar contra seus inimigos. Entenda o funcionamento dos itens e saiba buildar contra eles. Saiba qual (e o porquê) pickar contra o inimigo. Saiba exatamente qual coisa do teu kit cria vantagem sobre o inimigo. \r\n \r\n Enfim, isso é o básico do básico do básico, mas acho que é o suficiente para subir para o platina.
 >>27501038 \r\n Jogue com carries, oras. Principalmente adcs hypercarries, já que você se posicionar bem e dar o dano no inimigo pode ser um fator decisivo para a partida, e no late você normalmente estará forte se souber farmar e conseguir umas kills. Mas jogar sozinho não é uma boa, recomendo jogar com alguém, ou até fazer um time.
 >>27501040 \r\n >mas é muito estressante \r\n Explane. Não tive esse problema de estresse. É algo mais a longo prazo, como um estresse acumulado?
 Meua migo, acabei de abrir o MercadoLivre e os filhos da puta estão vendendo contas diamante 4 por 100 reais. Vendia D5 por no mínimo 400 na season 3.
 >>27501106 \r\n Venda de contas é tão interessante assim? Dá muito mais trabalho que um elojob.
 >>27501133 \r\n >compre uma conta level 30 por 50 \r\n >coloque ela no diamante \r\n >venda por 150 \r\n É muito melhor do que elojob.
 >>27501156 \r\n Bom, depende do elo que a conta estiver. 150 é pouco se a conta for abaixo de prata, ou até mesmo prata. Seria muito tempo gasto.
 >>27501172 \r\n Grande bosta, eu sou NEET, quando não estou estudando, estou jogando Liga das Crianças. Vender contas diamante baratinho assim é a maneira garantida de fazer dinheiro, elo job tem muita gente no mercado.
 >>27500988 \r\n ME PASSA O NICKNAME DELES DO JOGO, ANÃO? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
