 Esse Punpun é muito corno, puta que pariu. Ficou 2 anos sem falar com a vagabunda que queria claramente rebolar na pica dele por causa de uma promessa idiota de crianças. A vagabunda claramente estava doida pra falar com ele e o beta não deu um 'oi'. Punpun é figurativamente um anão beta.
 Ele é corno.
 Mangá de depósito, e de depósito do pior tipo ainda por cima.
 Aiko era uma vagabunda maluca da cabeça, e o Punpun é claramente esquizoide e desconectado da realidade.
 >>27502198 \r\n >manga para depósito \r\n \r\n Se fosse estaria tudo bem, na verdade isso deve ser totalmente focado no público masculino japonês. O homem do Japão faz mais cu doce que as próprias depósitos de porra.
 >>27502198 \r\n \r\n Chegou o moefag.
