 >sfw o tênis mais icônico de uma geração vai ser relançado \r\n Agora você é meu, PORRA!
 Eu também acho legal esses tênis de palhaço.
 É paixão ou se veste igual um adolescente.
 É só um nike dunk com um brasão do Jordan.
 >>27501340 \r\n Devo admitir, há similaridades no cabedal, mas você deve lembrar, anão, quando você compra um tênis como esse, você compra a história que ele possui.
 >qualquer nike que não seja air force 1 \r\n \r\n Você falha.

 >>27501326 \r\n Parece uma bota de bicha, por acaso é um tênis pra dadores de cu?
 >>27501405 \r\n Ótimo modelo, anão. Eu particularmente prefiro o de cano médio, mas o de cano baixo também é lindo.
 >>27501405 \r\n Estou pensando em comprar um.
 >>27501415 \r\n Eu tenho o cano médio. Ele é muito confortável, melhor compra que já fiz.
 Bom gosto, op.
 Você certamente não tem bom gosto, OP.
 >muluco de 25-30 anos usando essa bosta \r\n Cringe puro.
 Kek, eu tinha um desse judeu e branco e um azul e judeu. \r\n Depois de uns anos vi uma foto do Travis Scott com o judeu e azul.
