 Neuralink! \r\n A mais nova onda do Elano Mosqueiro. \r\n Uma interface homem-máquina que ligará seu cérebro a outro dispositivo por fodendo Bluetooth. \r\n O que os senhores acham da ideia? \r\n Pode dar muita merda? \r\n Eu achei cyber como a fornicação.
 Finalmente Shadowrun!
 Até agora não foi feita nenhuma merda concreta e que preste por esse cara.
 >>27500410 \r\n Os carros são bons.
 You're too late! Already I'm more than human!
 >>27500410 \r\n Os foguetes vão e voltam.
 Esse cara é um farsante, só promete e nunca cumpre. Quero ver até quando isso vai durar.
 >>27500473 \r\n \r\n É um Arthur Esvael com dinheiro.
 >>27500473 \r\n Bom mesmo é você, não é mesmo?
 Eu quero acreditar!
 >>27500497 \r\n Eu sou péssimo, mas isso não signifique ele também não seja.
 >>27500497 \r\n Que lógica de bosta. Defender um golpista comparando com um anão que não fez nada de errado.
 Andou assistindo muito Black Mirror.
 >>27500473 \r\n Ele fez tudo o que prometeu até agora, tudo bem que ele pode demorar às vezes, porém ele tem culhões de falar e fazer, além de ter dinheiro quase que ilimitado para fazer tudo. Então pare de criticar o Elon Musk, pois ele vai revolucionar o mundo, diferente de você que só sabe se masturbar o dia todo, enquanto você assiste Hentai sabe o que o Elon faz? Cria foguetes para mandar o homem a Marte, então pense muito bem antes de falar dele de novo.
 >>27500497 \r\n >precisa ser bom pra identificar alguém ruim \r\n Você é o que costumamos chamar de brainlet.

 Na realidade, por mais que eles não entregue tudo como alguns anões insistem em dizer, só do fato dele ter saído da AFRICA DO SUL, e tornar-se um dos maiores bilionários nos EUA, já é um fato absurdamente fora do normal. Olhem a imensidão disso.
 >>27500529 \r\n Seu comportamento parece o mesmo de um membro de seita adorando o líder do culto.
 Ele e tantos outros utilizam o Joe Rogan EXP para espalhar estes pensamentos transhumanistas e foi lá que o Elon Musqui deu a sua primeira pgostosoada sobre a A.I para o público, que não é pequeno, do Joe Rogan. Avisando que seria um perigo para humanidade, é metade da verdade, afinal, como ele mesmo e tantos outros nessa corrida afirmam que quem dominar a A.I dominará o mundo, em poucas palavras. Elon fez este aviso para aplicar algumas sanções e dar a sensação aos seus rivais de retardarem alguns projetos muito grandes. A implementação do 5G irá interligar o mundo virtual ao real e a blockchain será a nova regra, produtos criptografados, aqueles com funcionalidades bloqueadas somente para um grupo de pessoas ou um só indivíduo. No vídeo de apresentação um dos caras no palco sugerem essa conexão externa como um bluetooth, direto com a rede 5G. \r\n As possibilidades desta conexão homem e a entidade feita de metal e possessa serão infinitas. Muitos adentram nesta jogada pela boa fé e boa vontade, mas existem aqueles que já deixaram suas ambições falarem mais altos em seus corações.
 Será open source?
 >>27500565 \r\n O que seria a implementação do 5G que tantos falam?
 >seu cérebro poderá ser diretamente manipulado ou inutilizado com um pulso quando a era das máquinas chegar \r\n Fora isso, tenho interesse e pretendo possuir algo do tipo cerca de dez anos após o lançamento da tecnologia.
 >>27500565 \r\n >pgostosoada 
 >>27500562 \r\n Apague isso, seu negrinho invejoso. É uma pena que pessoas de mente limitada, como a sua, não consigam ver a grandeza de Elon Musk, o futuro líder dos avanços tecnológicos do mundo. \r\n O nome de Elon Musk ficará registrado para sempre na história da humanidade, será conhecido como o homem que revolucionou tudo o que conhecemos, ele é a chave do progresso e do futuro.
 >>27500410 \r\n Ele pra mim é mais um businessman do que um cientista genial. Parece bem evidente de que ele só está pagando vários cientistas pra terem boas ideias e as executarem, nada além disso. Não digo que ele é burro, mas parece prometer demais as coisas. Estou ansioso pra viagem à Marte dar errado e ele tentar explicar sem sucesso toda a tourobosta que criou.
 >o sistema de feedback pode estimular sentidos diretamente no cérebro \r\n As possibilidades aumentam cada vez mais.
 Ele ainda pitangueia a Sujeiras?
 >>27500586 \r\n >torcendo pelo fracasso de alguém \r\n Imagino o ser humano lixo que vossa senhoria deve ser.
 >>27500603 \r\n Só não torço pelo seu fracasso porque não é aposta se não tem como perder.
