 Anões, eu tive uma ideia, vocês poderiam me dizer se a ideia é interessante ou se é uma merda? \r\n Há cerca de dois anos eu vendo alguns produtos pelo amigo livre, olx e o marketplace do cancro. \r\n Quando vendo pela olx e pelo cancro, nem faço nota fiscal, agora quando vendo pelo mercado livre faço uma nota fiscal com o valor bem abaixo do real, coloco só 120 reais porque a transportadora não aceita entregar sem a nota fiscal. \r\n Eu vivo tranquilamente já que não gasto muito, mas estou longe de ser rico, não consigo acumular um bom dinheiro ou investir, eu gostaria de acumular cerca de 50 mil pra investir em algo. \r\n Minha ideia era começar a fazer as notas fiscais no valor real, deixar de ser MEI e abrir uma microempresa, eu pagaria mais impostos, mas por outro lado eu tentaria algum empréstimo. \r\n Algum anão já conseguiu empréstimo pela empresa? \r\n E o BNDES? É difícil conseguir empréstimo pelo BNDES?
 Apenas pare de macaquear nas suas despesas e se organize nas contas. Tomar um empréstimo é sempre a última coisa a ser feita, a menos que planeje não pagar.
 \r\n >>27507307 \r\n > a menos que planeje não pagar \r\n \r\n Sim, esse é o plano, eu investiria metade do dinheiro, se desse errado, eu pararia de pagar. \r\n Eu iria para outro país, compraria bitcoin ou ir viver no mato.
 >>27507307 \r\n >>27507307 \r\n >Apenas pare de macaquear nas suas despesas e se organize nas contas \r\n \r\n Eu não gasto quase nada por mês, mas mesmo assim não consigo juntar muito dinheiro. \r\n Pra juntar 50 mil acho que vai ser necessário 3 anos trabalhando muito e não gastando quase nada.
 Ideia de merda. Você deveria se matar.
 Eu também vivo assim, anão. O que você comercializa? Qual nicho, pelo menos?
 >>27507364 \r\n Móveis e relógios. \r\n E você? \r\n Já conseguiu algum empréstimo?
 Se quer mesmo dar golpe no judeu faça um planejamento e junte tudo que é necessário antes de dar a fornicação fora do país(passaporte, visto, etc). Qualquer coisa é melhor que viver no Bostil.
 >>27507388 \r\n Disse o anão que nunca nem saiu do estado.
 Você é o anão que vende dildos?
 >>27507378 \r\n Então você revende? Onde obtém os móveis? Você compra pra revender ou ganha por comissão de venda? \r\n \r\n Eu vendo quadros decorativos pintados por mim, tiro pouco mais de um salário mínimo.
 >>27507388 \r\n Eu não tenho ideia de como fazer isso, como pessoa física já peguei alguns empréstimos e não paguei, mas era funcionário público na época.
 >>27507397 \r\n Saio diversas vezes para fornicar com a senhora sua mãe, o anal giratório dela vale a viagem.
 >>27507416 \r\n Da pra ver que você é o adultão mesmo. Não teria coragem de sair do país.
 >>27507402 \r\n Eu revendo, mas também trabalho na produção do produto, o produto não vem tudo pronto já para vender, eu tenho que trabalhar nele, invisto bastante tempo neles até ficar tudo pronto. \r\n Você faz notas fiscais?
 >>27507413 \r\n Apenas pesquise o que é necessário para emitir um passaporte e após ter o mesmo tente um visto Schengen que te dá acesso a vários países na Europa.
 >>27507423 \r\n Se não vai acrescentar nada ao parênquima paliçádico pegue a fornicação fora, macaco.
 >>27507447 \r\n Entendi, obrigado, tem alguma ideia de como conseguir o empréstimo antes?
 >>27507465 \r\n Não posso te ajudar nisso, nunca fiz um. Mas se tiver histórico de inadimplência vai ser difícil conseguir.
