 Por que o governo aumenta os juros para diminuir a inflação invés de aumentar os impostos sobre o consumo e investimentos? O único fator que eu vejo é a fuga de dólares que não é algo totalmente ruim já que desvaloriza a moeda local faz as importações serem menos interessantes enquanto favorece as exportações com a redução dos custos locais.
 >vou aumentar o preço dos produtos para diminuir o aumento dos preços dos produtos \r\n Brilhante.
 >>27508626 \r\n Falando assim faz parecer que o OP é retardado.
 >aumentar impostos \r\n >diminuir inflação \r\n >figurativamente aumentar os preços vai controlar a inflação \r\n \r\n Porra, anãozinho. Mesmo que se realize um ajuste recessivo com esse aumento de impostos, se arrisca em incorrer numa aceleração da inflação. \r\n \r\n Mas eu creio que o principal motivo seja legal, e não de política econômica.
 >>27508626 \r\n Melhor do que gastar trilhões pagando juros. Assim o governo aumenta a arrecadação e freia o consumo. O juros só seria alto o suficiente para evitar que todo mundo com dinheiro enviasse para fora do país. O governo deveria buscar o menor juros possível para girar a dívida.
 >>27508643 \r\n Isso seria temporário. As pessoas teriam menos dinheiro e logo iriam consumir menos.
 >>27508662 \r\n E se o desajuste vier do governo (como frequentemente o é)? Maior arrecadação só pioraria a macaquice. \r\n \r\n Mas me pergunto como se comportaria o nível de preços fazendo uso disso aí.
 >Por que o governo aumenta os juros para diminuir a inflação \r\n Essa é figurativamente a coisa mais retardada que fazem desde o governo FHC, e que está fodendo o desenvolvimento do país desde os anos 1990. Qual o sentido aumentar os juros para conter a inflação que é causada pela variação do câmbio (dólar)? \r\n \r\n O que se deve aumentar é os impostos sobre lucros e dividendos e grandes heranças, e também criar mais faixas para o imposto de renda. Taxar consumo prejudica sempre quem ganha menos, pois o cara que ganha 10 mil reais por mês vai pagar a mesma quantidade de imposto em um saco de feijão que o cara que ganha um salário mínimo.
 Inflação já é um imposto. Enquanto existir moeda fiduciári, o homem será o lobo do homem. As alíquotas dos impostos não ajustas propositadamente. A inflação é resultado da impressão de dinheiro e não do aumento do consumo.
 O que causa inflação é o excesso de dinheiro circulando na economia. \r\n Os principais causadores de inflação em uma economia onde o dinheiro não tem mais lastro são os bancos, se você aumenta a taxa de juros básica fica mais caro para emprestar dinheiro e por consequência os bancos emprestam menos dinheiro. \r\n Outra medida é aumentar o percentual do compulsório. \r\n \r\n Antes que eu me esqueça, você é um jumento, OP.
 >>27508701 \r\n Quanta merda.
 >>27508713 \r\n Que coisa mais estúpida destimular consumo e os investimentos através do aumento das DESPESAS. Melhor seria aumentar os impostos sobre empréstimos.
 Quem é o presidente do banco central? Quem lucra com juros?
 >o único fator que eu vejo é a fuga de dólares que não é algo totalmente ruim já que desvaloriza a moeda local \r\n \r\n Você não quis dizer valoriza ?
 >>27508726 \r\n E aumentar impostos você acha que vai acontecer o quê? \r\n Hoje você está com a macaca, cirofag.
 >>27508754 \r\n Se o governo aumentar as depesas com os juros vai ter que compensar aumentando os impostos.
 >aumentar impostos \r\n \r\n KEK
