 É proibido, no futebol, prender a bola com os dois pés? Digo, imagine o jogador segurando a bola com os dois pés e pulando com ela, como se fosse um 'pogobol'. O que impede que um time faça isso, com os outros dez jogadores o cercando e protegendo com o corpo, chegando intacto até o gol?
 A sanidade.
 É anti-jogo, anão. A mesma regra proíbe por exemplo, que o goleiro do time que está ganhando segure a bola até o fim do jogo ou fique soltando no chão e pegando com as mãos várias vezes pra 'resetar' a contagem do tempo que ele pode ficar com a bola.
 Pode carregar a bola com os dentes?
 É considerado falta, pois é um anti-jogo.
 Além de ser anti-jogo, se um defensor descer um carrinho no meio das suas pernas o juiz provavelmente vai ignorar.
 Por que antigamente tinham faltas (não pênalti) dentro da área?
 >>27500205 \r\n O pênalti só foi inventado porque era muito fácil impedir um gol adversário. Era só derrubar na área, aí na hora da falta colocar um monte de jogador na frente da bola e profit. Aí inventaram o pênalti pra parar com a palhaçada. \r\n \r\n Mas dizem que a regra não foi bem recebida no começo, tanto que alguns times se recusavam a bater o pênalti, por considerarem uma forma covarde de pontuar. No século 19 e início do século 20, havia muito essa coisa de cavalheirismo e honra no esporte.
 >>27500033 \r\n \r\n Eu pensei nisso quando vi uma partida de freestyle. Lá eles tem total liberdade com a bola, desde que não toque as mãos.
 >O que impede que um time faça isso, com os outros dez jogadores o cercando e protegendo com o corpo, chegando intacto até o gol? \r\n Vergonha na cara.
