 Vou ganhar 2000 reais liquidos no meu proximo emprego. 6 horas por dia. \r\n \r\n To rico, rapaziada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu ganho 1.500,00 e nem sei como gastar, não tenho vida social nem digital.
 Em breve, todos os anões que ganham um salário mínimo vão falar que 2k é dinheiro de troco.
 >não ganhando em papel \r\n Anão, eu…
 >2000 \r\n >rico \r\n \r\n Se você estiver morando em um país de primeiro mundo, então você tem um pouquinho de razão, mas se não tiver..
 Te geleio, OP. \r\n Me mato de domingo a domingo pra ganhar 960 reais, isso quando não tem desconto quando quebro alguma coisa.
 >>27507205 \r\n Eu gastei tudo em drogas no meu primeiro emprego porque não tenho pitanga e nem amigos. \r\n \r\n Desta vez vou juntar tudo e pegar a fornicação fora do Bostil.
 Meu primeiro emprego nem sabia quanto era o salário mínimo, pedi 500 reais por mês. O entrevistador disse que era 1500 líquidos, quase me caguei nas calças.
 >>27507216 \r\n Se ele for como eu, ou seja, mora com os pais e não precisa ajudar nas despesas da casa, ele está basicamente rico mesmo.
 Não esqueça dos anões, doe joguinhos.
 >>27507219 \r\n Trabalha com o que? \r\n Caralho, você é nordestino?
 >>27507234 \r\n Baseado.
 Boa, OP. \r\n Guarde pelo menos 30% disso.
