 Por que vivemos numa era em que há tanta depressão e pessimismo em relação ao futuro mesmo sendo claro que os índices de qualidade de vida para a população mundial hoje em dia é infinitamente superior a de séculos atrás? Eu sei que o mundo não é e nunca será perfeito mas acreditar que a tendência é piorar me parece surreal demais.
 Por causa do pós-modernismo.
 Soja, alimentos processados, redes sociais e falta de exercícios.
 Porque essa desgraça de país está há 6 anos em depressão.
 >melhor época para viver sem trabalhar \r\n >pior época para nascer sem skills sociais 
 Falta de Deus no coração. Não adianta ter tudo, materialmente, se não soubermos do nosso propósito como criaturas de Deus. \r\n Por isso os países mais ateus são os com maiores % de suicídios, mesmo com IDH bom.
 Gênero Cyberpunk enfiando na cabeça de todo mundo que vivemos numa sociedade.
 >>27505341 \r\n Assim disse Anonium Anonimus, em 475, um ano antes da queda de Roma e da Europa mergulhar no período de meio milênio de era das trevas da qual basicamente não sabemos quase nada até hoje.
 O fato de viver no mundo palhaço te desmotiva a olhar o futuro com bons olhos.
 É tudo uma armadilha do caporoto.
 >>27505341 \r\n As crianças de hoje são mimadas e redes sociais ajudam a causar depressão. \r\n Não estou afim falar sério hoje, mas o efeito da internet é similar as drogas mais leves. Pode se dizer que o mundo é uma versão da China cheia de ópio por causa da Internet/Redes sociais.
 >>27505375 \r\n >é Deus, mamãe \r\n \r\n Toda fodendo vez.
 Você é burro? \r\n Intervencionismo governamental e totalitarismo está crescendo absurdamente em democracias a cada dia que passa, toda economia mundial está em uma bolha e o crescimento verdadeiro é ínfimo, tecnologia está cada vez mais difícil de desenvolver livremente por causa das leis de propriedade intelectual absurdas sendo forçadas em tudo quanto é canto por empresas e governos interesseiros. \r\n E o mundo teve uma queda mundial no QI humano, a queda populacional nos países mais desenvolvidos teve um grande efeito nisso. \r\n A qualidade de vida vem caindo nos últimos anos em países europeus direto, bem como qualidade de segurança, fora que a situação econômica tende a ficar pior por lá ao mesmo tempo que o valor humano está caindo absurdamente, já que tanto os governos quanto empresas querem mão de obra mais barata e estão importando massivamente africanos e asiáticos, also, não é exclusivo de lá, mas de tudo quanto é lugar desenvolvido. \r\n Capital humano não vale bosta nenhum aqui. \r\n Tá tudo indo pro saco lentamente nessa porra e tu quer vir postar merda no chan, vá tomar no cu, caralho, pesquise um pouco antes de achar que só porque tem um iphone novo lançado o mundo está virando um lugar melhor, macaco burro.
 Eu seria feliz se tivesse dinheiro.
 São nossos instintos dizendo que há gente demais. Espero ter ajudado e pode fechar a thread.
 Outra coisa, macaco, 10 anos atrás as coisas estavam melhores, 100 anos atrás não, isso não muda o fato que está cada vez mais merda.
 Psicologofagg aqui. \r\n \r\n Porque as pessoas estão entediadas. \r\n \r\n Não só no sentido diário da falta do que fazer, mas no sentido de 'filósofia de vida'. As pessoas tem tempo e energia sobrando e nada de valor é produzido com isso. No final você paga um preço psíquico, querendo ou não. Estou falando com você, lurkando. \r\n \r\n As pessoas atualmente pulam de estímulos a estímulos buscando excitação cerebral, porém, estes estímulos são momentâneos e não agregam nada: são vazios. \r\n É por isso que o adulto jovem em um minuto está rindo do youtuber favorito dele ou daquele post no Chan, mas 1 hora depois está choramingando no cancro ou criando parênquima paliçádicos de Wojak. \r\n \r\n Há também a sensibilização e romantismo acerca dos paus no meu cu individuais. É como se os paus no meu cu e emoções de uma pessoa fossem o centro do mundo, o ápice da novela das 9. Esse centralismo emocional do jovem adulto se torna o foco da sua vida, pois ele cresceu sem frustrações, sem desenvolver a paciência e autocontrole: tudo foi tranquilo e a todo momento ele tinha o que queria. \r\n Quando ele sai do útero juvenil para a vida adulta, ele é confrontado com o caos, com as consequências e aleatoriedades do mundo real. E ele se frustra, acostumou-se com tudo sendo mitigado para ele durante a infância, e ele vai adiando e procrastinando as responsabilidades até uma hora que todo esse acumulo ou explode de uma vez(Ansiedade) ou implode o sujeito(Depressão). \r\n \r\n Tudo isso se soma: infância tranquilo no qual houve pouco desenvolvimento do autocontrole e amadurecimento emocional + hipérbole e romanização das emoções individuais subjetivas. \r\n \r\n TL;DR: pare de ser bixa e limpe seu quarto.
 Porque as pessoas são uma bosta, fazendo com que outros humanos fiquem depressivos. \r\n Próximo.
 >>27505465 \r\n DÁ MAIS ESPAÇO AÍ, FILHO DA PUTA. 
 Não tem nada pelo que se valha a pena viver.
 >>27505474 \r\n Animes.
 Muita soja e pouca surra.
 >>27505427 \r\n >quanto é 2 + 2? \r\n >4 \r\n >toda fodendo vez \r\n A resposta certa sempre será (ou deveria ser) dita.
 >>27505465 \r\n >limpe seu quarto \r\n Vá a merda, psicólogo genderbender da Marie Kondo.
 >>27505469 \r\n >ele não usa espaço para formar parágrafos para melhor organizar o texto \r\n Chegou o macaco semianalfabeto.
 >>27505477 \r\n É anime. E até essa cultura foi destruído.
 >>27505477 \r\n Não foi isso que eu quis dizer.
 >>27505482 \r\n Não está reconhecendo memes, vovô?
 >>27505482 \r\n >Marie Kondo. \r\n ALUGUE UMA KITNET!
 >>27505465 \r\n Obrigado, Peterson.
 >>27505492 \r\n Jordan Peterson = Bootleg Marie Kondo.
 >>27505483 \r\n Isso não é paragrafo. Em verdade um o uso do tab seria melhor para isso.
 Arrume seu quarto e pare de bater punheta 5 vezes por dia para videos de amador no Xvideos, uma vez por semana já está bom. Boa noite.
 >>27505502 \r\n Gênio!
 >>27505510 \r\n Por mais memado que seja, você sabe do que ele está falando e que isso tem validade.
 >>27505482 \r\n >>27505498 \r\n Lave sua boca antes de falar da minha esposa.
 >>27505502 \r\n >>27505510 \r\n Você sabe que a sociedade está em colapso quando um homem fala algo óbvio e é idolatrado por uns e atacados por outros por isso.
 >>27505515 \r\n Anão…Ela é dadeira.
 >>27505540 \r\n >dadeira \r\n O que isso significa?
 >>27505575 \r\n Cabaço.
 >>27505575 \r\n Ela come o ovo e a linguiça.
 >>27505579 \r\n Sou mesmo! \r\n Se você transa este não é o seu lugar.
 >>27505575 \r\n Ela é uma excelente jogadora de dados.
 >>27505575 \r\n Ela faz Kuni no Chiwa.
 >>27505359 \r\n Basicamente é isso. \r\n Os homens estão cada vez mais sojados, o que os leva à depressão, feminilidade e burrice. O povo tá cada vez mais gordo porque se alimenta mal. \r\n As redes sociais só servem para causar inveja, traição e é coisa de depósito.
 Ninguém tem um motivo para viver, ninguém foi ensinado a se esforçar para viver, quem consegue subir na vida é porque foi muito filho da puta e fudeu a vida de muita gente, e ainda fingem que está tudo bem e arranjam outras merdas para o quejim minas se preocupar para ele não ver que está na merda. \r\n Por isso o mundo é uma merda e ninguém quer viver nele.
 Aqui, OP, isso já te refuta.
 >>27505703 \r\n >quem consegue subir na vida é porque foi muito filho da puta e fudeu a vida de muita gente \r\n >ainnn foi filho da puta \r\n \r\n Aprenda, otário.
 >>27505735 \r\n >desenho tailandês \r\n Não foi hoje que dei play nessa merda.
 >>27505735 \r\n Calado, bushido.
 O padrão ou referencial de felicidade muda. Como ninguém ou quase ninguém atinge essa felicidade (mas todos fingem coletivamente que atingem), a infelicidade é geral.
 Por que existem (((pessoas))) trabalhando arduamente 24 horas pra que a vida de todo mundo seja um inferno. Preciso falar mais ou você já entendeu do que estou falando? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ego e desejos intermináveis.
 >>27505856 \r\n Analfabeto.
 Antigamente: \r\n >saiba que o mundo é terrível desde cedo e que você é irrelevante \r\n >vire adulto com experiência sobre a vida desde cedo \r\n >trabalhe feito um camelo em uma sociedade cruel \r\n >culpe a desgraça no capeta ou na pessoa X \r\n >tenha esperanças que vai melhorar e que está mudando o mundo através do trabalho \r\n \r\n Hoje: \r\n >cresce comendo merda e achando que é um floquinho de neve \r\n >cresce totalmente alheio a realidade \r\n >realidade quebra a cara da pessoa e acorda tarde \r\n >trabalhe feito um cão \r\n >saiba que tudo que acreditou é uma mentira \r\n >saiba que tudo está perdido e que irá trabalhar até a morte pra um filho da puta que está arruinando tudo e que nada pode fazer \r\n \r\n O rivotrill é generalizado.
 >>27505399 \r\n >meio milênio de era das trevas \r\n Vá estudar, macaco.
 >>27506052 \r\n Pois é, foi 1 milênio inteiro.
 >>27506062 \r\n Quantos 17 anos?
 >>27506126 \r\n Chegou o padre revisionista.
 >>27506126 \r\n >>27506052 \r\n Alta idade média, imbecil, depois disso as coisas melhoraram com o declínio do feudalismo, ficaram um merda de novo com a peste frida e melhoraram mais uma vez no renascimento.
 Porque a internet fez as pessoas basearem sua felicidade no que os outros tem. Sempre vejo um fodido dizendo coisas como 'ala o cara andando com carro do pai, assim é fácil'. Geralmente esse tipo de gente só reclama de tudo e se acha superior ao quejim minas porque sim.
