 Dormir em pé cura a peste frida.
 Eu só queria conseguir dormir.
 Goze pra dentro.
 Confesso que perdi.
 Perfeito.
 Bem bolado, porém quem não esteve no parênquima paliçádico não vai entender a correlação de primeira do contexto com a foto porque ela não referencia o contexto da antiguidade muito bem. A imagem deveria estar mais amarronzada e com alguma escrita em latim de legenda.
 >>27509134 \r\n Eu não sei de que parênquima paliçádico você está falando, mas peguei a referência com facilidade. Basta não ser um completo inculto.
 Vinho ionizado cura lepra.
 Transar com virgens cura a AIDS.
 >>27509156 \r\n >AIDS \r\n >não sendo sífilis 
 As acusações de que aquele famoso cronista da corte lusitana morreu por seguir meus conselhos é falsa.
 AIDS não existe, tome caldo de cana, tenha fé e não faça exames.
 >>27509191 \r\n >>27509156 \r\n >esses teutões falando em AIDS \r\n Definitivamente não entenderam a ideia do parênquima paliçádico.
 Vai dormir, filho da puta.
 >>27509205 \r\n Eu acho que é pior. Entenderam, mas são analfabetos históricos.
 Dormir em pé no porão de um navio aumenta em 57% a disposição para o trabalho na lavoura.
