 O áudio do meu Notebook começa a picotar quando ligo o Wi-Fi, mas se eu conecto a rede com parênquima paliçádico ele para. Sou ignorante com relação a computadores e mandei formar ele até para ver se passava. Só agora descobri que a origem era o Wi-Fi. Que tipo de problema pode ser esse? Tem como resolver de forma que o Wi-Fi volte a funcionar sem interferir no áudio?
 >wifi \r\n Você sabia que os sinais transmitidos pelo WIFI causam doença, certo? Pare de utilizar WIFI imediatamente, se isso já está atingindo seu notebook, falta pouco tempo para atingir você.
 >>27506070 \r\n Passa o moar primeiro, OP.
 >>27506086 \r\n Pô, me ajuda aí, fera. \r\n \r\n >>27506089 \r\n >/karenlopezreal/ 
