 Algum anão dorme o máximo possível para fugir da realidade? \r\n \r\n Geralmente consigo dormir 17 horas por dia, mas gostaria de aumentar para umas 21 horas. Acordando apenas para fazer um refeição, beber água e cuidar da higiene. \r\n \r\n Eu costumo dormir às 02:00 e acordo às 12:00. Almoço, espero uns 30 minutos e tomo 1 litro de água e volto para o quarto. Durmo de 13:00 até às 20:00. E só consigo dormir novamente às 02:00. As vezes preciso tomar um remédio para conseguir dormir. \r\n \r\n Relatem as sua técnicas.
 Você não tem vida?
 >>27500502 \r\n Desisti.
 Se mate logo e tenha 24 horas por dia de sono.
 >>27500512 \r\n Tenho medo do inferno, anão.
 >>27500521 \r\n Ele não existe.
 Essa pica me lembrou dos f i os de Tik Tok de 2016. Pena que esse nome agora está associado com aquele rede social de paneleiros. 
 >>27500521 \r\n Você já está no inferno.
 Trabalho das 12:00 às 20:00, chego em casa às 20:30 tomo banho e tomo um Levozin, acordo apenas as 11:00 e me arrumo para o trabalho, 3 semanas nessa rotina, vamos ver o que dar.
 Tirei uma semana de 'férias' da realidade no ponto mais baixo da minha depressão. \r\n \r\n Fui em uma farmácia aqui perto, comprei umas 5 caixas de Dramin, e dormi quase uma semana inteira. Eu acordava, bebia água, comia alguma coisa, mexia no chan e tomava 2/3 e voltava a dormir. \r\n Até hoje meu metabolismo está zoado. No fundo mesmo eu queria me matar, mas não tinha coragem para fazer diretamente. \r\n \r\n Enfim, aconteceram algumas coisas que me fizeram repensar e aqui estou. \r\n \r\n Moral da história? Dormir é muito bom.
 Sim, eu costumo dormir o máximo que consigo para não encarar a realidade, chego a dormir tanto que sinto dor nas costelas ao acordar por ter ficado tanto tempo deitado. Já cheguei a dormir 19 horas, só acordando para tomar banho e comer alguma coisa, pulava o café da manhã e almoço, cheguei a perder alguns bons quilos fazendo isso durante 1 mês, só me alimentava de pão e café.
 Eu faria isso se morasse sozinho e tivesse uma renda fixa.
 Que saudade que eu tenho de voltar a fazer isso. Gostaria de poder me demitir e voltar a ser NEET.
 Requesto aquela imagem do feelguy >sleeps 16 hours a day >drinks and takes pills >escape from reality
 >>27500589 \r\n Mesmo aqui.
 Eu amo dormir, é a melhor hora do meu dia. Eu acordo e já mal posso esperar pra poder dormir de novo. Mas infelizmente eu não consigo ficar na cama se estou sem sono.
 >>27500618 \r\n Quatro anos de wageslave ininterruptos e eu já não estou aguentando mais, caro anão. Dói demais saber que eu nunca vou poder ter essa vida de recluso novamente. Sei que você não perguntou, mas minha mãe adoeceu e eu preciso prover pra ela agora.
