 Anão que perdeu a virgindade com uma puta semana passada relatando. Achei que ia ser bom para ter experiências diferentes, mas acabou que chegou a sexta feira, o tédio, as cobranças psicológicas que essa data tem que sempre me lembra da falha e me deu a vontade: comer outra puta. Estou me segurando demais para não ir lá comer outra devassa. Meu orçamento é bom e poderia comer uma puta por semana tranquilo mas não quero adquirir esse hábito. Alguma dica dos irmãos putanheiros?
 Qual é o tamanho do seu pai? Seja sincero, tenho vergonha até disso.
 Cadê as fotos da puta pelada?
 Dica? Vá ao menos em um motel que a cama não pareça ser cadeia chique, fizeram um puxadinho de cimento para servir de estrado, que desgosto.
 >>27507572 \r\n 16-17cm. Não é grande mas também não tenho vergonha.
 >>27507579 \r\n Pior que essa casa é uma mansão enorme com Jardim e piscina na frente da praia. Mas realmente o acabamento do quarto das putas deixa a desejar.
 Por que você se deixa ser escravizado por ditas cobranças psicológicas, OP?
 >>27507582 \r\n Ai fica difícil, meu patrão.
 OP, quer um conselho sincero? \r\n \r\n Pare de comer puta, vá atrás de comer depósito de porra normal. Você mora em uma cidade com muitas festas?
 >>27507645 \r\n Deixa o cara, se ele está comendo putas é porque é feio e não tem aptidões sexuais. Pelo espaçamento eu estou suspeitando que você era aquela depósito que estava falando bosta no /escoria/.
 >>27507677 \r\n Aptidões sociais, aliás.
