 Algum de vocês já sentiu vontade de manipular o quejim minas e ter total controle sobre ele? Sempre tive interesse em tópicos de engenharia social, psicologia humana, e coisas do tipo. Podem usar o parênquima paliçádico para fazer recomendação de livros e de técnicas de persuasão, se quiserem. \r\n \r\n \r\n >inb4 jorge 
 Também tenho muito interesse nessa área. Mas eu gosto somente de estudar para evitar cair em armadilhas que a maioria das pessoas cairiam.
 Já pensei em fazer isso quando estava no EM, mas como sou preguiçoso, nunca comecei.
 >>27503066 \r\n Por que não usar essas ténicas contra as pessoas também? É ganha-ganha.
 >inb4 jorge \r\n O que tem uma coisa a ver com a outra? Você nem ao menos deve saber o que quer dizer o termo Jorge.
 Eu faço isso a todo momento de forma inconsciente. E isso me traz ansiedade de certa forma, pois sempre quero ter tudo sob controle e isso é simplesmente impossível.
 Perdi imaginando o bushido esquisito e anti-social tentando manipular pessoas.
 >>27503115 \r\n Ok, Suzaninho. Não vou discutir com você para provar quem é o mais oldfag. Você é único indivíduo com mais de 3 meses de chan aqui, agora pode voltar para a sua panela.
 Estou fazendo isso na minha empresa e redes sociais. Eu serei o rei do quejim minas. Melhor reinar no inferno do que servir no céu. \r\n \r\n Vae Vitis.
 Cringe.
 >>27503158 \r\n Os que parecem mais inocentes são os melhores manipuladores.
 Não ironicamente tem um monte de macaco fazendo isso, apelidando de 'marketing digital' e ganhando milhões.
 >>27503191 \r\n This. As pessoas acham que o maquiavélico na vida real é igual a um de ficção que dá risadas diabólicas aleatórias e esfrega as mãos. Quejim minas é quejim minas mesmo. \r\n Quanto mais você se fazer de sancto em público, melhor.
 Todo o meu crescimento profissional foi na base de manipulação, a real é que sou um profissional absolutamente preguiçoso e incompetente, mas sei vender o meu peixe e lidar MUITO bem com pessoas. Já tenho quase 10 anos de empresa, cargo de gerência e todos gostam muito de mim. Não regreto nada, apenas queria ter um pouco de brio para ser melhor na área que atuo.
 Basta abrir uma igreja evangélica ou um canal de televisão, anão.
 Aquele descolado (ou 'descolado') que você conhece. \r\n Ele está sempre sorrindo, você nunca viu ele discutir. \r\n Ele fala um pouco sobre todos os assuntos, mas nunca de forma profunda. \r\n Ele não pertence à um grupo ou 'panelinha' específicos, tenta falar com todo mundo e ser amigo de todos. \r\n Ele ri das piadas de todo mundo, as vezes faz alguma piada boa, sempre cumprimenta com um aperto de mão firme (ou um toque, dependendo da pessoa que ele está cumprimentando) e olhando nos olhos. Ninguém ama muito ele, mas ninguém sente antipatia pelo mesmo, todos acham ele 'ok'. \r\n Aquele filho da puta não tem personalidade nenhuma, provavelmente odeia todos e passa o tempo livre INTEIRO lendo livros sobre como fazer amizades, como influenciar pessoas, como ser agradável, etc. \r\n Ele está constantemente evoluindo, um dia ele chega onde quer. \r\n Nós somos governados e chefiados por pessoas assim, eles estão na política, nos cargos altos das empresas, etc. Pessoas que não entendem as relações interpessoais de forma natural e, justamente por isso, as levam como um jogo, onde só aceitam a vitória.
 /r/ dicas para aprender a cativar pessoas.
 >>27503381 
 >>27503381 \r\n Post subapreciado. \r\n Also, Bump.
