 Rápido, anões, JBL T450 ou JBL T110? \r\n Se eu usar demais o over-ear, ele vai deixar uma marca no meu cabelo? Pergunto isso pois isso aconteceu quando eu tinha um over-ear daqueles do Paraguai há muito tempo. \r\n O som do 450 é muito melhor?
 Rápido, anões, GALO 12 ou GALO 24?
 >>27504575 \r\n Falo sério. Tenho que tomar essa decisão até as 17:12.
 Eu, particularmente, acho que, quem usa fones over-ear na rua, são mongoloides. \r\n Não combina com nada, deixa a pessoa feia, atrapalha o cabelo, ruim de guardar no dia a dia, etc… \r\n \r\n Also, eu só uso foninhos que enfiam até no cu do ouvido, impedindo todo o som de fora. \r\n \r\n EU, anão patrício, iria de T110.
 Compre o 500BT, OP. É melhor que o 450 e é só um pouco mais caro. Se preferir parênquima paliçádico, tem a versão dele cabeado que é ainda mais barato. \r\n \r\n >>27504630 \r\n >escolhendo fone por estética \r\n Finalmente bicha.
 >>27504679 \r\n Estou sem dinheiro, anão. O 500 é realmente muito melhor que o 450?
 >>27504692 \r\n Sem sombra de dúvidas. É mil vezes mais bem acabado e ele tem uma isolação muito boa, além de ser bem resistente ao ponto de ser usado pra esportes. O único ponto negativo 3 a espuma da parte interna do fone que parece meio frágil mas ela pode ser substituída. Apenas compre e enjoe um bom fone pelos próximos 5 anos, paixão.
