 Você é nada mais, nada menos que o primeiro deus, nascido em uma era aonde não existe tempo, espaço e todo o resto do universo, afinal de contas, é seu dever criar essas coisas e você nem sequer terminou de se criar! \r\n \r\n Primeiro de tudo, necessitamos eclodir do ovo e decidir sua aparência. Quais são seus domínios e como você se parece? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Um deus menino vestido o uniforme do hitler youth e um chapéu de mago.
 >>27509223 \r\n \r\n E, com sua aparência decidida, você se eclode do ovo. Com a vantagem de ser o primeiro deus, você é capaz de criar qualquer coisa sem nenhuma dificuldade, mas necessitamos decidir um domínio sobre alguma coisa para você se especializar ou, pelo menos, fazer tal feito melhor do que os próvaveis deuses que estão por vir. Qual domínio você gostaria de ter? Além disso, qual é seu nome? \r\n \r\n (Lamento com todo o coração pela narração mal escrita, é a primeira vez que eu faço algo do tipo e digamos que eu não tenha um talento natural para isso.)
