 O que a fornicação? Desde quando esse estado chamado Wyoming nos EUA existe?
 Foi inaugurado semana passada. Teve festa, chakosherm o Alok e tudo.
 Por que o ming?
 Efeito mortadela.
 >>27504899 \r\n É sério isso? E como caralhos algo dessa magnitude não foi noticiado em todo o mundo?
 OP, joguei muito 18 WoS e American Truck Simulator, nunca vi esse estado, o que a fornicação?
 Os filhos da puta têm 50 estados e cada um deles me faz lembrar algumas característica típica de sua cultura, geografia ou história. Tudo graças a incontáveis filmes, séries, músicas e outros meios de comunicação. Caralho, incrível a dominação cultural americana sobre o Mundo. Quase sinto saudade do que não vivi nesses lugares.
 Acho engraçado como os americanos falam a cidade e o nome do estado. Como, por exemplo, 'Chicago, Illinois'. Ninguém fala no Brasil 'Araraquara, São Paulo'.
 >>27504886 \r\n Você ao menos Caetano?
 >>27504999 \r\n Mesmo? Cite pelo menos uma características de Utah, Idaho, Vermont e Nebraska.
 >>27505039 \r\n Na minha cidade as pessoas falam cidade e estado, mas deve ser porque existem outras cidades com o mesmo nome.
 >>27504999 \r\n Não exagera, anão. Talvez haja algum arquétipo forte da pessoa que mora na Costa Leste (Nova Iorque e Nova Jersey), Califórnia e imediações, Texas e imediações o sudeste Dixie, Havaí e em menor grau Alasca e Porto Rico mas e quanto ao restante? \r\n \r\n Quais seriam as características na mídia de alguém que mora no Centro-Oeste e Centro americano, por exemplo?
 >>27505068 \r\n Não sou o quotado, mas do Nebraska lembro imediatamente do Bruce Springsteen e Utah dos índios.
 >>27505077 \r\n Não pode esquecer da Nova Inglaterra como reduto de descendentes de Anglo-saxões.
 >>27505068 \r\n Nebraska tem as plantações de milho e Vermont tem um inverno severo.
 >>27505068 \r\n Utah - Mórmons \r\n Idaho - Acre dos EUA \r\n Vermont - Queijo \r\n Nebraska - milho
 >>27506881 \r\n NEBRASKA!
 >>27505089 \r\n Isso é verdade, morei lá um ano e os únicos prectos que vi (exceto eu) pertenciam ao time de futebol. Impressionante a diferença étnica entre New England e Chicago ou atlanta por exemplo..
