 Anões, me ajudem. \r\n Começo a trabalhar no meu primeiro emprego estágio na segunda-feira e não sei porra nenhuma sobre como um escritório funciona. \r\n É um escritório grande, com mais de 1000 pessoas. \r\n Como sobrevivo nessa merda?
 Escute e sorria, daí em diante as coisas vão ocorrer tranquilas.
 Evite tentar ser o centro das atenções; destaque-se pelo seu trabalho, não por ser 'aquele cara'.
 Cago todo dia às 10h, porém vou entrar às 8h. Como altero minha hora de cagar para às 7h, anões?
 >>27501273 \r\n Bisacodil.
 >seja discreto \r\n >fale somente o necessário \r\n >não confie em ninguém, a não ser em você \r\n >cumpra ordem de superiores mas não exceda demais em ser útil \r\n >não tenha receio em perguntar quando necessário \r\n >haja com naturalidade quando estiver em grupo \r\n >busque ter postura e uma oratória mediana \r\n >se demonstrar sua fraqueza usarão isso contra você \r\n >jamais fale de sua vida pessoal com eles \r\n >diariamente use uma máscara social para conviver com o quejim minas \r\n >se usar a dissimulação e manipulação será um semi deus \r\n \r\n Mais ou menos isso. Já atuei quase cinco anos nessa merda, sei como é esse antro de rebanho.
 >>27501263 \r\n Um pouco genérico, mas agradeço pelo conselho mesmo assim. \r\n >>27501266 \r\n Elabore um pouco, anão. Na escola eu era o retardado que discutia com os professores por tudo. Agora que estou na faculgado consigo me controlar, mas qualquer exemplo já ajuda.
 Como eu queria um emprego …
 >>27501285 \r\n O amigo >>27501278 já o fez com perfeição. É isso: faça o que você tem que fazer; não seja 'o malucão', 'o engraçado'; seja 'o estagiário'. É só não deixar cair o macarrão do gibeira que você sai vivo de lá.
 >>27501309 \r\n É mais fácil falar do que fazer. Quando não conheço ninguém num lugar consigo manter uma fachada de normalidade, mas quando ganho um pouco de intimidade começo a fazer merda. \r\n >>27501278 \r\n Obrigado, anão. \r\n Pode falar um pouco sobre não exceder demais em ser útil? Parece meio contra-intuitivo.
 >>27501328 \r\n Evite ganhar intimidade, então. Ter de ficar de mimimi com 'colega' de trabalho é um saco, ainda mais em um ambiente que imagino que seja corporativo, pela quantidade de empregados.
 >>27501328 \r\n Haja com equilíbrio, isso que tentei dizer. Se mostrar ocioso e outrora, aquele que está disposto demais, também é nocivo. Com o tempo acostumará com os processo, se tornará rotina toda essa merda e verá o cotidiano em sua cerne.
 Se você pretende subir de cargo vai ter que fazer certas coisas que você não gosta. Vai ter que socializar com todo mundo, fazer favores para o seu chefe fora do trabalho, convidar o pessoal do escritório para happy hour, sempre sair com o seu chefe para o bar no final de semana. Existe muito nepotismo no escritório, seu chefe vai promover quem ele mais gosta e confia.
