 Eu só queria poder comer pringles todo dia ao invés de uma vez por mês. Fornique não, 15 reais. Ia comentar isso no outro tópico, mas não deu tempo… \r\n \r\n NT: Postem guloseimas que vocês são fodidos demais para poder comer todo dia.
 Secundo, OP. \r\n Pringles de cebola é a verdadeira koshervilha dos salgadinhos, nunca provei outro sabor e nem provarei!
 Pringles de Barbecue é o melhor já feito. \r\n Puta que pariu. Só de lembrar minha boca saliva.
 Me rivotrillem sobre sorvetes. Eu sempre comi esses da Kibon, quão ruim é isso comparado a sorvetes caros?
 Nunca comi Pringles. É tão boa quanto Lay's?
 Acabei de comprar essa merda aqui no centro. \r\n 5 reais por 220 gramas de puro açúcar. \r\n Uma delícia.
 >>27504234 \r\n Pica não foi.
 >>27504225 \r\n É muito melhor! Um dia caí na pescaria de comprar a Lays ao invés da Pringles e, PUTA QUE PARIU! QUE DESGOSTO!
 >>27504225 \r\n Eu nunca comi essa Lay's, mas pringles, meu amigo… parecia que eu estava comendo pedacinhos do céu em formato de batatinhas.
 >>27504225 \r\n Extremamente superior, anão. \r\n Sem comparação.
 Eu queria mesmo é viver comendo pastel chinês.
 >>27504238 \r\n Achei que você tivesse achado algum lugar que vendesse pringles por 5 reais, kek!
 Hoje mesmo vi nas americanas custando 16 fodendo reais.
 Caí na pescaria quando forçavam essa porra em 2013.
 Estava assistindo esses dias um documentário sobre uma prisão na Inglaterra, e o filho da puta do preso, condenado à prisão perpétua por assassinato, estava comendo essa batatinha. Um preso, a escória da humanidade, tendo acesso ao Pringles. \r\n \r\n A vida de um brasileiro é pior do que a de um presidiário na Europa.
 >>27504271 \r\n Também vejo por esse preço. Uma Ruffles ou Lay's saem por 6 e pouco. Porra, chips tá um absurdo de caro, vai se fornicar.
 Boceta.
 >>27504286 \r\n Mas o pringles nunca vai te decepcionar, mentir para você ou lhe passar alguma DST por ele ser uma vadia.
 Pobre.
 >colesterol indo pra casa do caralho \r\n >resolvo começar a comer de foma saudável \r\n >salada, frutas e proteínas balanceadas \r\n >3ª semana \r\n >gripe fodida \r\n \r\n Anos que eu não tinha uma gripe assim. \r\n Escutem, anões, não caiam na pescaria de comer de forma saudável. \r\n Entupam até o cu de guloseimas, o conservante do judeu é essencial para manter o corpo.
