 Anões em nofap, há quanto tempo estão sem fapar? \r\n \r\n Estou há 2 dias e 8 horas.
 Dois dias também.
 Completarei duas semanas amanhã. \r\n Ontem quase sucumbi à vontade de descabelar o palhaço, felizmente me contive a tempo.
 Ao menos duas por dia aqui. \r\n A última foi por volta das 20h ontem.
 Um bom método para não fapar é criar promessas e condições. Algo como 'minha mãe vai morrer, se eu fapar'. \r\n Eu sou um fapador compulsivo, mas já fiquei 32 dias sem fapar assim. Foi muito fácil.
 Fiquei por 15 dias. Perdi por três dias. Hoje estou no segundo dia, não março horas. Na verdade só começo a dizer que estou em nofap depois de 4 dias. \r\n Percebo que sinto prazer em me segurar com meus vícios, ou atitudes viciosas. Isso com cigarro, masturbação, DotA e necessidade de atenção. Sei que uma hora a bola vai cair de cima do bastão de equilibrar, mas é legal tentar manter-me equilibrando-a.
 Dois dias. Mas se eu ficar em casa sozinho sei que vou perder.
 Anteontem foi a minha última. Fiz a cirurgia de remoção do capuz e do freio hidráulico e, querendo ou não, terei de ficar um mês sem punheta. Se não. . . meu tico pode ficar deformado. Acrescento o meu recorde de 8 dias.
 Eu estava 1 dia sem, mas um simples vídeo de Yoga recomendado (((aleatoriamente))) pelo YT me deu craving e eu recai.
 >>27502389 \r\n Parece que alguém estará iniciando na prática da masturbação anal em alguns dias… \r\n Eu estaria, não conseguiria ficar tanto tempo sem um orgasmo. 
 >>27502400 \r\n >me deu craving 
 >>27502328 \r\n Estou deis de segunda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27502414 \r\n Rápido, antes que o mod martele você.
 >>27502414 \r\n >deis de \r\n Caralho.
 >>27502389 \r\n Quem eu procuro para remover o meu freio? Sentiu dores? Relate como foi.
 Contar dias sem fapar é contar os dias até o recaída, porra! 14 dias. 
 5 dias.
 28 dias, 06 horas, 42 minutos e 12 segundos.
 >>27502472 \r\n Mentiroso.
 >>27502432 \r\n > Quem eu procuro para remover o meu freio? \r\n Um urologista, oras. \r\n >Sentiu dores? \r\n O procedimento foi muito tranquilo. A anestesia local faz o seu trabalho muito bem. Claro que as injeções, principalmente a na glande, são bem desconfortáveis. O pior mesmo foi a primeira hora pós operação, doía e sangrava bastante mas, depois de ingerir os medicamentos receitados, as dores pararam.
 >>27502474 \r\n \r\n Procure cal e cimento .

 Umas 12 horas.
