 Você sabe nadar, anão?
 Sei nada.
 Sei sim.
 Sei, fiz curso de natação na infância e hoje em dia gosto de nadar em rio.
 Nunca aprendi. Tive poucas oportunidades também, na maioria das vezes eu deixava de tentar por não gostar de tirar a camisa.
 Meu cachorrinho está se afogando. Você leva ou deixa ele?
 Sim.
 NÃO! E pra completar, sou mineiro raiz, nunca vi um mar de perto.
 >>27512362 \r\n Não precisei nem olhar o nome do arquivo pra sacar a piada, tiozão.
 Talvez. Nunca pratiquei em lugares que não fossem razos pra saber
 >>27512389 \r\n >rasos \r\n Fixado.
