 Senti, havia mesmo necessidade de humilhar o tio dessa forma?
 Se fosse minha mãe eu teria matado o cara.
 >>27513404 \r\n Sua mãe é puta como todas as outras, rapaz. \r\n O puritanismo dessas vagabundas é ridículo, aposto que estavam todas querendo agasalhar o mangalho do velho após o showzinho.
 Se fosse o cara da pica elas reagiriam dessa forma?
 >>27513427 \r\n >chad pau de trovão \r\n >andando de transporte público 
 >>27513427 

 >>27513437 \r\n O pior é que existe, normalmente elas se esfregam neles na cara dura, nem precisa do cara tirar a piroca para fora.
 >>27513418 \r\n Concordo, descobri da pior maneira que a minha mãe; recatada, do lar e meiga era uma PUTA DE MARCA MAIOR!
 >>27513441 \r\n Quem é a vagabunda da pica? Ela disse isso?
 >>27513418 \r\n >Sua mãe é puta como todas as outras, rapaz \r\n Ótima projeção, filho de mãe solteira, o anão tem toda razão, se fosse minha progenitora naquele ônibus eu teria dado um bons tapas no tiozinho.
 >>27513427 \r\n >>27513437 \r\n Já testemunhei um daqueles Chads maconheiros, no estilo daquele cantor do The Doors. \r\n O filho da puta figurativamente ficou parado no fundo do ônibus vazio, uma vadia que estava sentada no início do ônibus simplesmente se deslocou de seu lugar, sentou lá atrás e começou a conversar com ele. \r\n Tenho certeza que se ele tirasse o pau pra fora ela sugaria ele ali mesmo. \r\n \r\n Não duvido que eles tenham a vida boa assim, eu mesmo sou mediano porém onde eu vivo eu tenho uma beleza acima da média e sou tratado bem em todo lugar que eu vou. É bem surreal as coisas que acontecem com pessoas bonitas e como as pessoas reagem de acordo com o nível da sua beleza.
 >>27513489 
 Achei um anão.
 >>27513450 

 >>27513489 \r\n \r\n Bel Pesce, disse sim.
 Velho: \r\n >eu tenho uma filha \r\n Vagabunda: \r\n >ain então só porque tem filha acha que pode fazer isso com a filha dos outros? \r\n \r\n Pode sim, sua vagabunda. Nesse mundo não deveria existir bem-estar social para vocês. O estado natural da merdalher é o estupro. A Lei que te protege não deveria existir, você não deveria ter direito nenhum, sua pucta! 
 Eu já bati punheta no ônibus, é só colocar um casaco por cima e fazer movimentos leves a cada 15 segundos.
 O Brasil é tipo a Índia, mas no lugar de ruas designadas pra cagar nós temos ônibus designados para masturbação.
 >>27513552 \r\n Credo. Doente.
 >>27513527 
 >>27513495 \r\n Perdi, o anão é quejim minas até mesmo dentro da própria família. Esse figurativamente não sai do quarto e não fala com ninguém.
 >>27513552 \r\n Secundado, se não saíssem de casa isso não aconteceria, ou então andassem sempre acompanhadas do marido.
 >>27513555 \r\n E aí você goza no casaco? Tudo isso por uma punheta num ônibus lotado de gente feia. Vale a pena?
 >>27513427 \r\n Homens que transam não tem fetiches malucos como bater no ônibus, l0lis etc. Visto que tal ato não é escasso, não precisa se aprofundar na mais pura sujeita sexual para sanar suas necessidades.
 >>27513539 \r\n Não é por nada, mas ele mereceu. Por que ele quis andar no ônibus sem dinheiro?
