 Anão, você já aceitou o fato que você é um 'fora da curva'? Você já se aceitou como uma pessoa diferente, que não gosta muito de estar entre pessoas e que tem gostos e visões de vida bem diferente da maioria das pessoas? Ou isso é algo que ainda não 'bate' na sua cabeça? Você ainda possui conflitos internos e angústias a respeito dessa sua 'natureza diferenciada'? \r\n \r\n Gradualmente, eu estou começando a aceitar que eu sou diferente. Não, não estou dizendo que sou melhor que os outros. Não estou dizendo que sou pior, também. No entanto, sim, eu sou diferente. Meus familiares ficam preocupados por eu ser um jovem que quase não sai de casa e fica trancado no quarto. Antes eu também ficava preocupado, mas, quanto mais eu me entendo e me conheço, mais em paz eu fico com isso.
 Pois é, OP. Você é um floquinho de neve especial.
 >>27513934 \r\n Obrigado, anão.
 Você e uma juventude inteira de não descolados, OP. Não pense que é tão floquinho, nós só não nos expomos no mundo.
 Essa música é 10/10.
 Ser diferente não é o problema. O problema é ser inseguro e covarde. A felicidade consiste em estar bem consigo mesmo. Desde que eu tivesse bolas para agir de acordo com o que acredito, estaria feliz. Covardia não é algo que se deve 'aceitar', mas superar.
 Sim, anão. Foi só aceitando isso que pude começar a me desenvolver, se não como pessoa social, como pessoa adulta.
 >>27513934 \r\n Sempre tem um pra falar essa merda.
 >>27513918 \r\n Dica de um anão que já tomou muito, caso você chegue a um nível que não consiga mais lidar com todos estes estímulos, procure ajuda de um(a) profissional, foi o que me segurou até aqui.
 >>27513995 \r\n Vai me chamar de padrãozinho também, anão? Ou melhor, normie?
 Sim.
 Sim, mas isso não é um ponto positivo, na verdade é negativo. Eu não sou “diferente”, eu sou errado.
 Bump.
 Me chamam de esquisito até hoje: amigos, familiares e conhecidos. Até na rua eu atraio alguns malucos querendo papo. \r\n Me visto igual todo mundo e tenho um rosto comum. Não sei o que os outros veem em mim.
 Cargo e ando para o que pensam de mim.
 Fornicação ser o diferentão.
 Sim, mas demorou. Isso me ajudou a entender porque sempre tive dificuldade de me entrosar. Via as pessoas convivendo e fazendo amizade facilmente, hoje entendo que isso é porque elas eram parecidas entre si, tinham os mesmos diferenciais, etc. Então entendi que eu não era o problema, até porque tinha facilidade de fazer amizade com as (raras) pessoas que eram parecidas comigo. No fim não é tanto a questão de ser diferente, é o quão 'raro' é esse diferente no seu meio. Se você tem referenciais muito comuns (futebol, muié, etc.) logicamente é mais fácil se entrosar.
 >>27515278 \r\n Mesmos referenciais, não diferenciais.
 >>27515278 \r\n Não experimentei muito isso da vida não. Já tentei entrosar com pessoas com gostos parecidos, como música e jogos e nem sempre funciona tão bem. Às vezes parece que saio da curva até nesse quesito. \r\n O problema é que eu também tenho um senso de humor meio estranho, semelhante ao tipo de coisa que é divulgada aqui e muitas vezes humor sem sentido como Monty Python. Pouquíssimas pessoas parecem achar qualquer graça em coisas assim.
 “Não há porque te comparares com os demais, e se a natureza te criou para morcego, não deves aspirar a ser avestruz. Às vezes te consideras por demais esquisito e te reprovas por seguires caminhos diversos dos da maioria. Deixa-te disso. Contempla o fogo, as nuvens, e quando surgirem presságios e as vozes soarem em tua alma, abandona-te a elas sem perguntares se isso convém ou é do gosto do senhor teu pai ou do professor ou de algum bom deus qualquer. Com isso só conseguimos perder-nos, entrar na escala burguesa e fossilizar-nos.'
 >>27515304 \r\n Esse tipo de filosofia não ajuda nada se você fica sozinho no mundo e não tem ninguém pra conversar.
 >>27515304 \r\n Marco Aurélio?
 >>27514906 \r\n Pois é.
 >um jovem que quase não sai de casa e fica trancado no quarto \r\n Que merda, hein? \r\n Eu não sou assim, vivo a vida normalmente. Falhos! 
 >>27515348 \r\n Seu lugar não é aqui.
 Primeira boceta que aparecer se esfregando em você, faz esse 'aiiin sou diferente' cair por terra, kek.
 >>27515301 \r\n Mas se você encontrasse pessoas com seu senso de humor, ficaria mais fácil uma amizade se desenvolver. O ponto é que sempre podemos imaginar como seria um grupo de amigos legal, e com 7 bilhões de pessoas na Terra a probabilidade de existir alguém pra ser um bom amigo pra você é 100%. A questão é que quanto mais raro o perfil, mais improvável as pessoas parecidas se encontrarem.
 >>27515373 \r\n É mesmo, anão? Ser falho é regra para acessar o chan agora?
 Secundo.
 >>27515321 \r\n Hermann Hesse.
 >>27515390 \r\n Pra acessar esse parênquima paliçádico, pelo menos.
 >>27515404 \r\n Por isso o sage.
