 Ainda existe irmandade entre nós? Ainda existe um 'nós'?
 Nunca existiu.
 >>27511783 \r\n /parênquima paliçádico.
 Eu mataria cada um aqui pra alcançar meus objetivos, irmandade é o caralho.
 >>27511798 \r\n Essa foto me da uma sensação comfy, ela grita anos 90.
 Medfag aqui. Já dei (pedi para a enfermeira, depois que ela limpasse a bunda de um paciente internado) injeção desnecessária em um anão que foi parar na UPA. Reconheci o filho da puta. Ele nunca desconparênquima paliçádicou. \r\n \r\n Essa é nossa irmandade. Tão secreta que se souberem que você faz parte dela, será atacado por ter se exposto. E você nunca saberá.
 >>27511817 \r\n Médicos de UPA são o rodapé da medicina. Também sou um, se eu não passar na residência esse ano vou pendurar o saco na parede. Isso não é vida. 
 Preciso achar outro ambiente, um que me queira bem.
