 Como podemos deixar este vídeo empoeirar nos escombros da internet? Hue.
 Já vazou para o cancro e páçaro diversas vezes, ele controlou os danos e fez piada para amenizar as piadas sobre esse membro minusculo e todo o caso.
 >>27518921 \r\n Perdi, senti e perdi. \r\n Perdi para essa pauzinho. \r\n Senti por ele te rum pauzinho \r\n Perdi porque normalmente os paus postados no /b/ são menores que o dele.
 >>27518925 \r\n Perdi duro. KEK.
 >>27518925 \r\n Lembro da época da escola, quando eu era zoado e, como estratégia, zoava-me, a fim de que algum dia parassem, mas não pararam. Amigos, o Nelipe Feto tem o espírito de anão. Lol.

 Exatamente do mesmo tamanho do meu. E eu sempre tive o menor pênis entre os meus amigos.
 >>27518953 \r\n Você tem que saber o momento certo de fazer piadas consigo mesmo, assim você mostra para os outros que não se ofende e se torna o 'dono' da piada, aí se forem repetir não vai ter tanta graça.
 >>27518963 
 >>27518925 \r\n Saiba que o tamanho do membro é ideal para as idades de preferência dele.
 >>27519017 \r\n O que quer dizer com isso?
 Sai daqui, feto.
 Curioso, Magalzão certa vez disse em um vídeo que saiu com uma depósito de porra que já tinha dado para o Feto. No meio do encontro a mesma começou sem nem ao menos a relatar como a jeba do Nelipe seria colossal. Relado esse que fez o Magal entrar em desgosto e brochar(ele é dicklet assumido e fala disso sempre). A primeira vez que vi esse video me fez pensar do quanto essa escala de grande ou pequeno que as vadias tem é algo subjetivo. \r\n \r\n Also, o vídeo foi gravado bem de perto e de baixo para cima, o que já o favoreceria. Ainda assim da pra notar claramente que não é nada acima da média.
 Deve ter 11cm.
 Eu pergunto é como deixamos esse fato, que é muito melhor, empoeirar num canto da internet.
 >>27519718 \r\n Foi justamente uma piada pra afetar o ego do Felipinho. \r\n Also, Magal come bem pra caralho, impressionante como todas as vadias do seu circulo social são gostosas.
 >>27519738 \r\n Qual o contexto dessa porra?
 >>27519758 \r\n \r\n Tava conversando com uma jovem garota. A jovem garota estava usando fotos da bunda de um amigo dela. Ela printou e postou no pássaro.
 >>27518963 \r\n Caralho, então é por isso que essa geração filha da puta está uma porra, vejam o nível de conteúdo que eles ingerem. Eu jamais deixaria meu filho ver uma bosta dessa aí, se eu flagrasse o mesmo assistindo esse mongoloide da APAE, daria um soco na cara dele e quebraria o computador.
 >>27519778 \r\n O contrário, um anão estava mandando foto da bunda e se passando pela jovem garota, relatou o fato para ela e ela divulgou no pássaro. Na época (2014) ele disse que iria processar todo mundo que tocou no assunto, mas o cu trancou quando disseram que ele estava aliciando a garota, que era menor.
 Vocês deixariam sua filha perto desse doente mental?
 >>27519832 \r\n A geleia é fogo. \r\n Ele joga baixo, mas no fim do dia goza dentro das lolis sem capa.
 >>27519855 \r\n Só sai com subhumanas de favela. Não tenho 1 pingo de geleia dele.
 O vídeo sequer carregou.
