 Olá anões, há algum tempo comecei a ler obras sobre este homem relatado e confesso que me senti deveras rivotrializado, porem após ouvir outras opiniões como do Charles Bukowski, que diz que tudo dito pelo guru não passa de engenharia social e manipulação psicológicas eu não sei mais de nada, alguém pode me dizer qual é a desse cara ? E em qual movimento o pensamento dele se encaixa. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Lurk moar.
 Famoso quem?
 Osho é uma figura controversa, OP. Gosto bastante de seus ensinamentos, mas não é o guru que mais simpatizo. Veja o vídeo relatado. Gosto muito mais do Mooji. Adoraria conhecê-lo e dar um abraço nesse sujeito. Os ensinamentos dele mudaram minha vida. \r\n \r\n >charles Bukowski, que diz que tudo dito pelo guru não passa de engenharia social e manipulação psicológicas \r\n \r\n 1) Tudo o que o velho Bukowski faz é manipulação pura. \r\n \r\n 2) Osho mesmo diz que ele não quer fazer sentido para as pessoas. Se não me engano, acho que é ele que diz que quer ser um 'hipócrita que um dia defende uma coisa e no outro, defende outra'. Por trás disso, ele ensina que você não deve se apegar a nada, nem mesmo a um mestre e seus ensinamentos.
 É inegável que Osho obteve um alto grau de realização yógica. Demonstrava todos os principais sinais exteriores de um Siddha : eloquência, estabilidade corporal, imensa capacidade mental, etc \r\n \r\n O diferencial dele é que ele rompeu completamente com a tradição de onde aprendeu a obter suas capacidades volitivas 'sobre-humanas'. \r\n \r\n Não foi a toa que ele foi perseguido na Índia e teve que se mudar para os EUA. Ele simplesmente escondia o método, e vendia a 'sabedoria' mastigada. Então muito provavelmente foi visto como um traidor e profanador de certas linhagens tântricas que são levadas muito a sério na Índia. \r\n \r\n Em resumo, ele foi uma espécie de Rasputin.
 >>27519310 \r\n >ele foi uma espécie de rasputin \r\n \r\n Em que sentido? Rasputin não era um ocultista? Corrija-me se eu estiver errado.
 Não é que ele fale apenas mentiras, mas o segredo é falar duas verdades para ganhar credibilidade e enfiar uma mentirinha no meio para te manipular. Muito do que ele fala não passa de algumas idéias infinitamente repetidas e parcialmente verdadeiras de algumas tradições religiosas, mas no meio disso, depois de ganhar a sua credibilidade, ele enfia algumas idéias falaciosas goela abaixo. \r\n \r\n Esse tipo de guru impressiona muito facilmente quem nunca se aprofundou muito em assuntos como filosofia, história ou literatura. Qualquer frase de efeito fora do comum irá impressionar quem só está acostumado com clichês do pensamento moderno. \r\n \r\n Leia-o ou escute-o à vontade, mas cuidado para não acreditar que aquelas opiniões que parecem verdadeiras são absolutamente incontestáveis. Evite levá-lo muito a sério.
 >>27519136 \r\n Anão, você não precisa do relato de ninguém. Julgue com seus próprios olhos. \r\n O Osho pregava o desapego a bens materiais, mas tinha uma frota de Rolls Roices e uma coleção de Rolex. \r\n Pregava a rebeldia, mas liderava seu bando igual um pastor controlando suas ovelhas. \r\n Não vou dizer que ele seja burro e tudo que ele fala é merda. Mas ele usou seu poder para o mal. \r\n E qualquer cidadão é capaz de dar saltos maiores que os ensinamentos dele. \r\n Osho é uma boa introdução ao hinduísmo. Daí pra frente você vai precisar de mestres melhores.
 >>27519361 \r\n Meur apaz, a sua forma de escrever te entrega demais. Certeza que já te vi em outros parênquima paliçádicos de natureza semelhante.
 >>27519375 \r\n Secundo, já vi esse cidadão e ele só fala bosta.
 >>27519361 \r\n >Osho é uma boa introdução ao hinduísmo. Daí pra frente você vai precisar de mestres melhores \r\n \r\n Exato. Papaji pode ser um desses.
 >>27519355 \r\n >em que sentido? \r\n No sentido de usar seus dons e sua 'aura' de grande santo para ficar famoso e obter riquezas. \r\n \r\n >Rasputin não era um ocultista? \r\n Rasputin era um monge da igreja ortodoxa . O ocultismo moderno citou e falou sobre ele, mas você confundiu as referência. Eu até sei de onde você tirou isto. \r\n Ele era monge. Cristão. \r\n \r\n Dizem que ele fez parte de seitas Klistys, que eram um cristianismo meio pagão, mas não existem provas concretas quanto a isto. 
 OSHO É MINHA PICA MEIA-BOMBA DEPOIS DE SEIS PUNHETAS, CAMINHADO PRA A SÉTIMA! EIS O MELHOR GURU DA ATUALIDADE!
 >>27519361 \r\n Osho não tem nada de hindu, cara. \r\n Para de falar merda. \r\n \r\n Leia os Vedas, o Gita, Patanjali, Vivekananda. \r\n Osho era ATEU.
 >>27519438 \r\n PUTA QUE PARIU MACACO, DE ONDE VIERAM OS VEDAS, A BAGHAVAD GITA, PATANJALI E VIVEKANANDA? DO TATUAPÉ? 
 Anões, entendidos, por favor, tirem-me uma dúvida. \r\n \r\n Budismo e hinduísmo são quase a mesma coisa, a única diferença é que no último algumas vertentes cultuam deuses, certo? \r\n \r\n Perdão pela ignorância.
 >>27519460 \r\n Hindu =/= Indiano. \r\n Osho era indiano, não hindu.
 >>27519461 \r\n De forma alguma. \r\n \r\n O Budismo está para o Hinduísmo quase como o Cristianismo está para o Judaísmo. \r\n \r\n Uma corrente religiosa saiu de dentro da outra, mas são diferentes em inúmeros aspectos, embora tenham sim outros diversos princípios praticamente idênticos.
 >esse post \r\n Perdi. A cara da criançada que leva o astrólogo a sério.
 >>27519461 \r\n No hinduismo a presença de Deidades joga um papel bem mais importante que no Budismo, mas não é tão simples assim. Existem muitos pormenores nessa questão. \r\n O Budismo também é repleto de deidades, e Bodhisattwas que são cultuados. \r\n \r\n Não é simples, anão. Não dá pra resumir tudo num conceito tão simplório. \r\n Also hinduísmo compreende centenas de formas diferentes de culturas indianas. É bem complexo.
 >>27519506 \r\n >>27519527 \r\n \r\n Ah, entendi, anões. \r\n \r\n Lá vai mais ignorância minha: Eu acho o Advaita Vedanta praticamente a mesma coisa do Zen Budismo. Ambos parecem querer te fazer realizar que o ego e tudo que vem dele não passa de ilusão e que nós somos mais do que nossas mentes. Aliás, acho tudo isso interessante demais! \r\n \r\n Novamente, perdão pela ignorância.
 >>27519572 \r\n Sim. Esse é um ponto em comum mesmo. Esse e muitos outros. \r\n \r\n Também acho muito interessante! Já me debrucei sobre essas literaturas, especialmente as hindus, e até já adotei um bom bocado da filosofia e da praxis. E realmente é um universo extraordinário.
 UNDERVICK MOSCKEDOVARKO 
 >>27519628 \r\n Quotado aqui. \r\n \r\n Pratica meditação, anão? Por mais que eu ache todo esse universo incrível, eu não consigo ter a dedicação para a meditação.
 >>27519646 \r\n Pratico sim. Há uma década. \r\n \r\n Não se preocupe. Vá lendo, e praticando no seu ritmo, de acordo com sua própria inspiração. Qualquer tentativa de meditação dá seus frutos, e tem seu mérito e benefício \r\n . \r\n Alguns pontos a se considerar sobre: \r\n Primeiro é que não existe só UM jeito de meditar. Na verdade a quantidade de técnicas é infinita! Afinal 'meditar' é apenas um termo quase-genérico para toda a ciência que existe em explorar-se interiormente de maneira contínua. É uma ciência tão antiga quanto a humanidade. \r\n Você pode meditar sentado como um ocidental, ou em alguma Asana mais elaborada, você pode 'não pensar', ou se tornar um 'observador' dos pensamentos. Você pode fazer uso da repetição de algum mantra, ou concentrar-se em um Koan, chakra, ensinamento, etc… e cada uma dessas inúmeras formas estão inseridas em infinitos contextos filosóficos ou religiosos. \r\n \r\n É muito importante você explorar a prática por si mesmo, e ir conhecendo, desenvolvendo o próprio jeito. Mas sem deixar de lado a instrução de alguém experiente no assunto. Escolha um professor, livro ou tradição que mais te atraia e siga aquela metodologia, até você obter resultados. \r\n No hinduismo, a relação aluno-professor possui uma ênfase muito grande, porque eles entendem que somente um indivíduo realizado consegue transmitir o 'eflúvio' da prática para um candidato. Isso se chama 'Parampara'. \r\n E isso tem grande parte de verdade. Se você se atém a um mestre ou professor, a coisa flui muito mais fortemente do que se você tentar a esmo aprender sozinho.
 >>27519461 \r\n >>27519461 \r\n Como estou de bom humor e os anões não deram uma resposta decente ainda, vou explicar rapidamente. \r\n \r\n Hinduísmo é uma forma genérica de chamar todos os movimentos que concordam diretamente com todos ensinamentos dos Vedas. Os Vedas são a autoridade máxima nos princípios hinduístas. Dentro do hinduísmo, temos diferentes 'escolas' que divergem em questões secundárias, mas que jamais são contrárias aos ensinamentos fundamentais dos Vedas. Toda 'escola', ou darshana, representa um diferente aspecto ou 'ponto de vista' que busca atingir os objetivos propostos pelos Vedas. Os seis darshanas são o Vedanta, Sankhya, Yoga, Nyana, Vaisheshika e o Mimansa. Cada um desses pontos de vista concorda inteiramente com o cerne dos Vedas, apresentando apenas alternativas para alcançar um mesmo objetivo de acordo com a capacidade de cada indivíduo. Para citar o exemplo mais conhecido, o Yoga consiste no preparo dos sentidos para receber a inspiração divina através do desenvolvimento da concentração. Enquanto o Yoga utiliza uma via 'corporal' ou 'sensível' para atingir os ensinamentos dos Vedas, outros Darshanas seguem outros métodos diferentes para tal, mas todos os seis Darshanas são igualmente válidos na obtenção da iluminação. \r\n \r\n Todas as demais doutrinas que divergem dos ensinamentos do Hinduísmo devem ser encaradas como se fossem um 'Protestantismo' ocidental. Entre essas doutrinas que divergem dos ensinamentos dos Vedas, encontra-se o Budismo e as formas ocidentalizadas de Hinduísmo moderno. O Budismo é figurativamente uma quebra com a tradição Hindu, assim como o Protestantismo foi com a tradição católica. É importante notar sobre esse aspecto que nem toda prática remetente aos Darshanas é necessariamente Hinduísta. Existem milhares de escolas de 'Yoga' que em nada concordam com os ensinamentos dos Vedas e portanto não podem ser consideradas Hinduístas. \r\n \r\n Assim sendo a regra prática é essa: concorda com os Vedas? Hinduísmo. \r\n Não concorda? Não é hinduísmo, mesmo que influenciado ou inspirado por este. \r\n \r\n É por isso que geralmente esses gurus não são considerados Hindus, visto que eles quebram frontalmente com alguns ensinamentos dos Vedas. \r\n \r\n Estou perdendo duro com a falta de informação e prepotência dos anões nesse tópico 
 E o fodendo Allan Watts?
 >>27519919 \r\n Bêbado: Sim. \r\n Iluminado: Não.
 >>27519874 \r\n Budismo é melhor que hinduísmo.
 >>27519950 \r\n Só estou explicando a diferença e não falando que um é melhor do que o outro.
 >>27519959 \r\n Me recomende os livros para manjar como você.
 >>27519930 \r\n Como assim?
 O budismo é a versão atéia do hinduísmo.
 >>27519959 \r\n Só estou falando que um é melhor que o outro.
 Qualquer guru psicopata e carismático pode pegar um discurso de uma filosofia de vida e deturpá-lo para conseguir poder sobre o quejim minas, OP. Isso não faz do discurso em si errado. Aprenda a separar as coisas.
 Olá anões, acabo de chegar no parênquima paliçádico. há pouco tempo, acotenceram coisas desagrádaveis que me fizeram perder amizades de longa data e perceber o quão sozinho eu estou neste mundo. \r\n \r\n Na minha situação atual eu me encontro sem motivo para continuar a viver. \r\n \r\n Eu tinha o hábito de ouvir as gravações do velho bêbado Alan Watts. Foram esses ensinamentos do Zen Budismo e do Tao que me impediram de tirar a minha vida. \r\n \r\n Eu estou com muita vontade de me aprofundar nesse universo, mas como sou apenas uma ameba eu não faço ideia do que ler ou ouvir sem encher a minha mente de mais porcarias. Como vocês entraram nessa vida, anões? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27519874 \r\n Recomenda uns livros pra gente, irmãozinho.
