 Anonzinho, amanhã é um novo dia de felicidade e procrastinação para mim!! \r\n Afinal, eu tenho um papaizinho que banca todas os meu desejos, já você infelizmente nasceu em uma família de fodidos e por isso seu destino e de toda a sua árvore genealogia, é trabalhar arduamente para que meu pai sempre mantenha uma mesada bem GORDA pra mim. Eu ganho todos os meses o valor de R$ 900, eu sei parece muito mas que culpa tenho se nasci privilegiado e com a cor certa. Entretanto, eu gosto de vocês, pois a maioria dos membros desse recinto são extremamente fodidos e detestam a outras pessoas que são iguais a vocês, por diversos motivos: raça, religião, etnia, sexualidade e etc… \r\n E por isso todos vão estar a amanhã cedo batendo cartão para sustentar meus gostos exageradamente caros. \r\n Mas no final continuam sempre enaltecendo a elite, ou seja , Euzinho. \r\n Continuem brigando entre si, pois no final sempre quem vai ganhar sou eu. \r\n Vou estar sempre fornicando as melhores branquinhas dos olhos azuis, enquanto muitos daqui terão que se com contentar com as pardas com mais de 100 kilos ou com filho pra criar. Mas relaxem, depois que as vadias interesseiras enjoarem de chupar meu CACETÃO ARIANO IRADO, eu passo para vocês, afinal gosto de ser generoso com escória. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Neet rico, neet pobre.
 Caralho, que inveja.
 >Eu ganho todos os meses o valor de R$ 900 \r\n Senti e perdi.
 R$ 900 de mesada. \r\n >rico \r\n >elite \r\n Puta que pariu, para o lixo. \r\n Um amigo meu que mora na favela ganha 5k (metade dos aluguéis do pai que é divorciado), vai receber mais de 600k de herança quando o velho bater as botas, e ainda por cima trabalha em uma multinacional. \r\n Mais 'elite' que você, macaco. \r\n Você com certeza está pescando, não é possível que tenha escrito isso figurativamente.
 >900 reais \r\n >muito \r\n KEK. \r\n Eu também gostaria de receber 900 pra não trabalhar, afinal, recebo 2300 pra trabalhar e preferia ficar em casa, mas se achar por ganhar isso do papai é pra fornicar cu de curioso mesmo.
 >>27520041 \r\n \r\n Ele mora na favela por opção?
 >>27520169 \r\n Sim, a mãe dele é aquele tipo de depósito de porra acomodada. Está confortável com o que tem, não pretende ir para o centro da locomotiva usufruir de uma infraestrutura pública que seja minimamente melhor. E ele também.
