 Anões que tomam esse remédio. Qual a melhor hora pra tomar. Consegui uma caixa de 0,25mg para a minha ansiedade e estava pensando em tomar antes de dormir.
 Como você conseguiu?
 Esse eu tomava só nos momentos de crise.
 Se não me engano, a eficácia desse remédio dura umas onze horas. Tomando antes de dormir, você estará deixando de aproveitar o remédio, pois a maioria do tempo de ação será durante seu sono.
 >>27512528 \r\n Um farmacêutico que é meu amigo.
 Eu tomo antes de dormir, quando saio do PC e vou pra cama. Geralmente coloco alguma série na gadoflix, e depois de um tempo fico mais relaxado e durmo como uma pedra até o dia seguinte. \r\n Sem tomar eu geralmente fico horas na cama sem dormir, e quando durmo, acordo várias vezes durante a noite.
 Anões, fiz uma pergunta parecida e ninguém se interessou, qual é o melhor? Diazepam 10mg ou alprazolam 2mg?
 B
 >>27512882 \r\n >>27512738 
 >>27512882 \r\n Diazepam 10mg
 >>27512882 \r\n Se quiser uma pancada mais forte e rápida, questão de 30 minutos, alprazolam. Se quiser uma pancada ao longo de 10 horas, diazepam.
 >>27512882 
