 NT: SONHOS QUE FIZERAM OS ANÕES SENTIR DURO \r\n \r\n Anões, acabei de acordar e venho relatar o sonho que tive essa manhã. \r\n Como grande parte da userbase, sigo sendo como o anão padrão: \r\n \r\n >danificado mentalmente \r\n >vida profissional fudida \r\n >falho \r\n >celibatário involuntário \r\n >moro com a minha mãe \r\n >25 anos nas costas \r\n Para resumir: SOU UM MERDA. \r\n \r\n Prosseguindo com o relato, eu nunca tive uma grande vontade de ser pai, mas penso que caso eu tivesse uma vida estabilizada eu poderia sim meter um boneco em alguma vadia que estivesse eventualmente casada comigo. Já tomei a vermelinha quanto a merdalher, mas enfim. \r\n No sonho eu reencontrava uma depósito chubby (Não tão gorda, apenas voluptosa) da minha época de oitava série, confesso que na época eu tive uma leve queda por ela, mas nada de espalhafatoso. \r\n No sonho ela ria, eu ria, todo mundo ria, era uma época muito feliz. \r\n Éramos amigos relembrando a época da escola, até que aquela succubus branca de 1,65mt, pernas grossas, cintura fina, cabelos loiros e olhos verdes, decidiu montar em cima de mim. Transei com ela a noite toda como um verdadeiro dothraki. \r\n Do nada o sonho deu um SKIP para uma parte onde ela estava grávida de mim e já estava sentindo as dores do parto. \r\n Ela deu a luz a um menino, anões. \r\n O menino tinha o nariz fino como o meu, o cabelo era castanho claro, os olhos eram verdes, a cor de pele dele tinha a mesma tonalidade da mãe. No mesmo instante que eu vi aquela criança, eu me apeguei na hora, senti um pau no meu cu enorme de afeto por aquela criança. Eu era pai, anões. \r\n O sonho deu outro SKIP, e do nada estávamos saindo do hospital enquanto eu abraçava aquele corpo voluptuoso que carregava o meu filho em seus braços, eu estava sendo verdadeiramente feliz pela primeira vez na minha vida. \r\n Do nada, alguns gritos foram surgindo no sonho e foram invadindo todo o cenário até que eu fui acordando e me dei conta que era a minha mãe berrando na cozinha. \r\n Olhei para os lados e vi que eu ainda estava naquele quarto frio e sem janelas, que olhei para os meus braços e eu ainda estava naquele corpo fraco e vivendo a mesma vida de merda. A ficha caiu! Tudo tinha sido uma merda de um sonho. Nesse momento escrevo esse relato com muitos paus no cu no âmago da minha alma e sem nenhuma perspectiva de melhora e de coragem para enfrentar a vida. \r\n Pois é, ir/b/ãos. \r\n Vocês já sonharam algo que depois fizeram vocês sentirem duro? Acho que vou ficar um bom tempo com essa merda martelando a minha mente.
 Alguma coisa garante que você não está sonhando agora que é um anão e na realidade é um pai de família dormindo?
 >>27512083 \r\n Sim, anão. \r\n Eu não uso chapéu de alumínio, esse infelizmente é o mundo real.
 Acho que todos em que eu tenho vários amigos ou consigo falar com um grupo de pessoas. Geralmente não me importo com isso, mas é uma sensação boa não ter um aperto no peito sempre que vai falar com alguém. A maioria dos sonhos me passam essa sensação, é uma espécie de 'leveza', seria como viver sem medo.
 >>27512532 \r\n Então, anão. \r\n Eu posso afirmar com total certeza, só fui verdadeiramente feliz nesse sonho. Acho que preciso tomar vergonha na cara e correr atrás dos meus sonhos, sinto como se fosse uma espécie de aviso também. Não sei explicar bem.
 Lembro de um /CC/ onde um anão acorda no corpo de um militar da SS e ele é acordado pela esposa e filhos para irem no desfile da vitória comemorar a vitória nacional socialista. \r\n Senti duramente com aquele /CC/, principal na parte onde ele conta que passou a vida inteira sonhando que era apenas um falho fracassado terceiro mundiasta, para no final acordar e ver que aqyilo era um sonho e ele realmente era um falho fracassado terceiro mundiasta.
 >>27512601 \r\n Mundista. \r\n Fix.
 >>27512601 \r\n >>27512613 \r\n >aquilo \r\n Fix.
 As coisas não deveriam envolver depósito de porra.
 >sonho que estou em uma festa \r\n >todos me cumprimentam e querem falar comigo \r\n >me abraçam e perguntam aleatoriedades \r\n >realizo que aquela não é minha realidade e claramente não sou eu \r\n >uma garoto baixinha, cabelos pretos e longos me abraça e me beija \r\n >pergunta: - Você não vai embora né, anão? \r\n >não consigo responder, a voz trava \r\n >as imagem das coisas ficam borradas e sou teletransportado para outro lugar \r\n >realizado que estou na casa dos meus pais \r\n >eles me xingam e dizem que sou um vagabundo, fracassado e que não tenho futuro \r\n >realizo que agora aquele era o verdadeiro eu \r\n >mando todo mundo da minha casa tomar no cu \r\n >começo a encher uma mochila com roupas e digo que vou pegar a fornicação fora \r\n >acordo de verdade, com uma tristeza e vontade de morrer \r\n \r\n O engraçado é que moro sozinho faz uns 5 anos e tenho pouco contato com meu pais, acho que o fato de saber que poderia ser amado e querido por todos, foi o que me deixou triste como a fornicação.
 Bump, postem seus sonhos, anões, eu quero sentir.
 >>27512601 \r\n Senti duro. \r\n \r\n >>27512621 \r\n Secundo, anão. \r\n Antes que me chamem de escravoceta, devem se colocar no meu lugar ou no lugar de um falho que nunca foi amado por outro semelhante. A porra do sonho vai diretamente no seu ponto fraco. Fica difícil não sentir, parece uma coisa besta, mas não é. \r\n \r\n >>27512679 \r\n Senti, anão. \r\n Nunca ouvi um EU TE AMO, ou GOSTO DE VOCÊ. Ver todo mundo andando de mão dada, se abraçando, se beijando. Essas coisas fazem eu sentir ao ponto de querer me churrascar, o mundo me danificou.
 Tive um sonho parecido com esse, exceto a parte do boneco. \r\n Havia essa garota na minha faculdade, da qual já estou formado, que era uma arquétipo perfeito da patricinha da zona sul carioca: magrinha, cintura finíssima, seios e bunda pequenos para médios, mas perfeitamente redondos, loira, olhos verdes, dentes perfeitamente brancos e alinhados - não sem a ajuda de um dentista, obviamente. Curiosamente, não era ou parecia não ser nada petulante, mas ao contrário, era daquele tipo menininha alegre, risonha. Determinado período ela estava na minha turma e comecei a sentar atrás dela. Trocamos algumas palavras, e apesar da pouca intimidade ela passou a me chamar pelo diminutivo. Foi o suficiente para eu não prestar atenção em mais nada na aula a não ser ela. \r\n \r\n Fast forward e ambos estamos formados já há algum tempo, já até tinha esquecido da sua existência, mas há umas duas semanas sonhei que estávamos dormindo com um monte de amigos nossos da faculdade no chão, forrado com aqueles colchões de acampamento. Eu fui chegando perto dela, e ela de mim, até que nos beijamos. Ela deu aquela risada pueril dela dos tempos de faculdade. Curioso que lembro até da textura da pele dela, que sinto que foi a coisa mais macia que eu já toquei - ou sonhei tocar.
 >>27512947 \r\n Puta que pariu. \r\n >Curioso que lembro até da textura da pele dela, que sinto que foi a coisa mais macia que eu já toquei - ou sonhei tocar. \r\n São essas merdas desses detalhes que desestabilizam mais ainda o nosso dia, anão. \r\n Caralho, a mente humana prega cada peça. \r\n Estou sentindo por você e por mim, irmão.
 Merdalheres são lixo. \r\n \r\n Amamos apenas uma imagem que fazemos de merdalheres, não o ser em si. Lembrem sempre disso. Vocês perderam nada.
 >>27513102 \r\n Estou confuso, anão. \r\n No sonho ele era totalmente doce, amorosa, submissa. Sei que na vida real ela se tornou lésbica e mora em outro estado, no mínimo deve ser uma lacradora mimizenta. Isso quebra o encanto de qualquer merdalher.
 Bump.
 Do nada sonhei com uma depósito magricela do tempo de escola, primeiro grau. Ela era gente boa com todo mundo e não era vadiosa, acho que era a única que andava com o grupo das meninas legais, mas não ficava se forçando com maquiagem e nem tentando ser precoce. Eu nunca tinha pensado em nada com ela. Anos depois ainda a via de vez em quando, mas já sem contato. E depois disso veio o sonho. \r\n Eu estava andando com um grupo de amigos e ficado para trás, ela aparece do nada e sem dizer palavra pega minhas mãos, me abraça e me dá um beijo na boca. Senti o calor, o hálito, tudo. E quando começo a me perguntar o que houve, olho pra ela e ela já está se distanciando, tão sorridente como quando se aproximou, e quando busco o grupo de amigos não os encontro, e logo depois acordo. \r\n \r\n Sou bv até hoje, décadas depois, mas ainda acho que um beijo de verdade deve ser exatamente igual. \r\n \r\n Não tive outros sonhos tão memoráveis. Uma súcubo me visitou uma única vez, tinha o estereótipo de puta morena e cavala, que não me atraía em sã consciência, e no sonho eu não tive escolha, já acordei com ela montada sobre mim. Foi bem realista também. Cheguei a gozar, mas quando acordei não estava melado. \r\n \r\n \r\n Por uma época eu fiquei autistando em como seria criar uma história, mas nunca coloquei nada no papel. E no sonho que tive, personagens que eu nunca tinha imaginado estavam vivendo a trama que imaginei, me senti como se fosse um diretor de uma filmagem. Quando acordei lembrei de muito pouco, e o que vi mostrou que tinha muita lacuna para preencher. Deixei quieto, e nunca coloque nada no papel.
