 >'Preciso ter filhos para preservar minha linhagem!' \r\n >t. Anão Silva da Silveira, filho de funcionário público e dona de casa, descendente de uma longa linha de plebeus do tipo mais simplório \r\n \r\n De onde saem autistas assim?
 Sobe.
 Também não sei, OP.
 Saiba que eu, Anão da Silva, tenho o sangue de muitos heróis e vilões, de guerreiros tupis, nascidos das entranhas desta terra, a grandes príncipes angolanos, cruelmente acorrentados e trazidos de além-mar, e dos bravos portugueses, que por fim dokosherm o titã esverdeado, também faço parte. Por isso é meu DEVER honrar meus antepassados e procriar com a gostosa da sua mãe. 
 >seja nordestino \r\n >seja branco \r\n >descendente de portugueses por parte de pai (brancos) \r\n >pardos e índios por parte de mãe \r\n >bisavô materno provavelmente descendente de italianos (não tenho registros, mas ele era branco) \r\n >escute coisa como: \r\n >ain, anão, você é muito branco precisa de sol \r\n >nossa você é branco né, fica vermelho por qualquer solzinho \r\n >poxa, anão você nçao pode nem dar uma corridinha no sol que já fica vermelho como uma pimenta \r\n \r\n O absoluto estado do merdeste, o lugar onde as pessoas reclamam de você por ser branco.
 A nossa linhagem tem bilhões de anos.
 >>27511523 \r\n Nada adianta ser branco no nordeste.É como um homem ser criado entre animais, você pode ser branco por fora mas tem alma de neguinho
 >milhões de anos de seleção natural \r\n >genes sobreviveram até hoje \r\n >vivo até os dias de hoje \r\n >saudável e normal \r\n Você é um vencedor, meu caro. Não acredite nesse anão querendo colocar você mais pra baixo do que você já está. Arruma já a buceta ideal pra enfiar seus filhotinhos e procrie HOJE MESMO.
 >>27512017 \r\n Eu queria que fosse fácil assim.
