 Saiu uma nova temporada da série 'La casa de papel' e nenhum anão abriu alguma thread até agora sobre isso. \r\n \r\n Já vi a metade dessa nova temporada e entrei no chan só pra falar isso. 
 Essa série é muito boa, finalmente ancapistão!
 >novela espanhola para soyboys e depósitos \r\n Passo.
 >policia pior que loucademia de policia \r\n Não, obrigado.
 >aaiinnn nenhum anão está falando sobre seriezinha lacradora da gadoflix \r\n Qual é a próxima? Vai rasgar o cu de raiva porque não escutaram a nova música do Pablão Vitar?
 >>27517624 \r\n >>27517615 \r\n >>27517631 \r\n >não reconhecendo essa série caralhuda \r\n \r\n Bichas!
 >>27517615 \r\n Fodendo isso.
 Ainda não deram ban nesse OP? Que nojo!
 >e nenhum anão abriu alguma thread até agora sobre isso \r\n Ainda bem. Tava tão bom até você estragar isso e criar um tópico sobre isso.
 >>27517718 \r\n >criar um tópico sobre sua novelinha* \r\n Fixei.
 Muita lacração, tanta que não consigo relevar, absolutamente todas cenas que envolve depósito de porra tem lacração nessa nova temporada, chega até a quebrar o clima das cenas. \r\n Also, que tesão esses espanhóis tem com os brasileiros? A todo momento o Brasil é citado como um país de teutões koshervilhosos que fazem as depósitos de porra do mundo todo ficarem molhadinhas, isso é real?
 La casa de papel é uma merda, um lixo total. Eu ainda não sei o por quê dessa merda ter explodido tanto.
 >>27517743 \r\n Sim. Só de ter um espanhol mediano e falar que você é do Rio de Lixeiro já dá pra profitar.
 Absoluto estado do chan.
 >>27517763 \r\n Para de drama, sempre foi assim, só mudou a série.
 >>27517770 \r\n Get.
 >>27517743 \r\n >>27517754 \r\n A Espanha só ganha pontos pra mim, melhor país para imigração.
 >>27517782 \r\n A Espanha é um ótimo país turístico, mas eu não moraria por lá. Digo, é Europa e tudo mais, mas eu só ficaria por lá se fosse pra ir pra um país diferente todo mês.
 >trama central de série já começa porque a vadia queria curtir a vida e fornique tudo \r\n >baseado viadão faz piadas misóginas, mas é repreendido pela personagem lacradora porque 'muuuh, machismo aqui não! Aqui é MATRIARCADO!' \r\n >detetive principal é uma depósito de porra \r\n >colocaram o helsinki como viadão \r\n >tudo sempre dá errado por causa das duas depósitos de porra 
 >>27517802 \r\n >baseado viadão \r\n Espero que você não esteja falando do FODENDO Berlim. Só assisti essa bosta por causa dele.
 >>27517826 \r\n \r\n Berlim está morto. É um personagem novo.
 Baseado boiolão.

 La casa de papel é sem sombra de dúvida a pior aberração que eu já assisti em toda minha vida.
 >berlim \r\n >palermo \r\n \r\n Como ser baseado dessa maneira? Rapaz, esses personagens são caralhudos demais.
 >>27517833 \r\n Então não vou assistir essa merda.
 Essa série é a maior merda que assisti nos últimos anos. Nível de produção de seriado da Globo. Nem percam tempo com essa bosta.
 >meses se preparando para o assalto \r\n >bushido não sabe o que é uma digital porque sim \r\n >essas facilitações narrativas, sempre perco. 
 A série é boa igual a música tema?
 Não assistir nem a primeira ainda. Não sei como vocês conseguem ver essas merdas.
 >um ano de preparação com diversos bandidos profissionais, experientes em roubos e conhecidos no sub-mundo criminoso \r\n >o esquema todo vai água a baixo porque estão despreparados, inexperientes, não sabem lidar com a pressão, mentalmente capados, querem vadiar, hur e dur \r\n \r\n Começou legal, virou uma palhaçada.
 Dá pra ver claramente que o orçamento subiu. Mas o que a fotografia tem de boa o elenco tem de horrivel. \r\n Essas duas vagabundas da pica são intragáveis, puro cringe. \r\n É bom para passar o tempo, mas não vale a pena se fazer de fazer outra coisa pra assistir.
 >>27517802 \r\n Helsinki sempre foi viadão. Also, ao menos a série é realista no ponto em que tudo o que dá errado ou é por escravocetismo ou graças a uma merdalher.
 Assisti os dois primeiros episódios, gostei. \r\n \r\n Gostei do viadão argentino, parece ser quase tão baseado quanto o Berlim. Também gostei da maneira que eles trouxeram o Berlim de volta. \r\n \r\n Mas tenho a impressão de que essa temporada vai ser inferior a primeira, mesmo com o orçamento sem limites dessa temporada.
 Ah vai tomar no cu! A temporada acaba em cliffhanger. Agora mais dois anos para a nova. \r\n \r\n E quando chegar a nova, uns 3 episódios vai ser de 'urr durr 3 dias e 4 horas antes de atirarem míssil nos pm'.
 >>27518319 \r\n Assisti 5 episódios e, até agora, eu acho que está no mesmo nível ou até superior. O número reduzido de episódios deixa tudo mais acelerado e diminui o tempo de tela para draminhas de merdalheres. Ainda há alguns conflitos no grupo, mas o foco acaba sendo mais no assalto e nas situações que eles precisam improvisar. \r\n Also, Palermo é caralhudo demais. Se criassem mais personagens assim, eu nem me importaria de ver boiolas em filmes e séries.
 >>27518319 \r\n >>27518069 \r\n \r\n Secundo, essa nova temporada ficou uma merda!
 A série acabou na segunda parte. Fizeram a terceira só pra enfiar mais lacração e faturar alguns milhões, nem vou perder meu tempo assistindo.
 >>27518374 \r\n \r\n Acabei de assistir agora os episódios… caralho, aquela grávida é fornicação. Que vadia maquiavélica do caralho! Also, ela está muito overpower na série. Como assim ela sempre está um passo à frente do professor? Tem que nerfar essa vagabunda! Espero que ela cometa algum erro crazo e tenha contrações logo… also, se ela tivesse complicações e morresse no parto seria um ótimo plot twist pra próxima temporada.

 >>27518405 \r\n Fodendo isso! \r\n \r\n Essa terceira temporada ficou uma bosta. 
 >>27518459 \r\n Era completamente previsível isso. Acontece com tudo que faz um certo barulho. La Casa de Papel fez tanto sucesso na época que tem funkeiro usando camisetas com as fantasias até hoje. E antes de ser lançada, ninguém dava uma fornicação pra essa merda. Tanto que a produção é digna de novela da globo com atores de Malhação.
 >>27518558 \r\n Aconteceu coisa parecida com Breaking Bad, a série era pra ter acabado na quarta temporada. Estenderam a série pra encaixar a quinta só pra manter o hype, por pouco não cagaram a porra toda igual fizeram com GOT.
 O erro da série foi voltar com os mesmos personagens e não contar uma nova história. Faltou coragem. \r\n \r\n Eles deveriam contar a história desse novo assalto, com o argentino como o master mind e com uma nova equipe. E o Professor e Berlim aparecendo apenas em flashbacks durante o planejamento do golpe. Também a parte da novelinha foi muito reduzida, que achei ótimo, mas esse é um dos fatores que fizeram essa série ser sucesso com o quejim minas.
 A netflix tá apostando em La casa de papel, no bruxeiro e em bazinga things pra manter a cabeça fora da lama. \r\n \r\n E por manter a cabeça fora da lama eu falo em conseguir um bom valor quando algum grupo gigantesco como a Di$ney ou Amazon aparecer para comprá-la.
 Estava assistindo quando todo mundo falava da série, mas desisti assim que vi aquela vadia saindo da casa da moeda para se entregar e conseguir fugir, achei surreal e infantil. Fora que tinha aquele soyboy que namorava ela com aqueles conflitos vazios. Zuado. \r\n \r\n Série boa é com começo meio e fim já estipulados, assisti Breaking Bed quando já tinham lançado todos episódios, gostei. Assisti recentemente Peaky Blinders e essa é umas séries mais caralhudas que já assisti.
 >>27517845 \r\n >>27517837 \r\n >aquele discurso rivotrillado sobre ser o amante vs o amado em uma relação \r\n \r\n ABSOLUTAMENTE BASEADO VIADÃO. \r\n \r\n BUM, BUM, CIAO! 
 Uma das poucas coisas que gostei dessa série é que ela não esconde o fato das depósitos de porra estragarem tudo por serem emocionais e pouco racionais, e tem personagens dentro da própria trama reconhecendo e apontando isso.
 >>27517802 \r\n Secundo tudo, exceto a parte do Helsinki ser viado. Se não me engano, isso já era mostrado desde a primeira temporada.
 Acabei de ver essa nova temporada e puta merda, ficou horrível!
