 Vale a pena virar estelionatário? \r\n Eu trabalho revendendo alguns produtos no mercado livre, ano passado uma depósito de porra que vende os mesmo produtos meus ganhou 50 mil enganando o mercado livre e os clientes. \r\n Pra quem não sabe, depois que você vende uma certa quantidade por mês, você pode sacar o dinheiro assim que vende, você não precisa que o produto chegue até ao cliente. \r\n Essa depósito de porra abaixou muito os preços, ficou praticamente a preço de custo os produtos, ela sacou todo o dinheiro e sumiu. \r\n Alguns meses atrás eu também virei mercado líder, ou seja, eu já pego o dinheiro antes mesmo do produto chegar na casa do cliente. \r\n Eu poderia enganar o mercado livre, mas não tenho bolas pra isso.
 A pena é de 1-5 anos. Se você for primário, vai ficar solto, pois a pena restritiva de liberdade vai ser convertida em restritiva de direitos. Dito isso, o ML tem um departamento jurídico enorme, pois está calejado de tanto levar golpe, então faça essa merda com cautela.
 >>27513082 \r\n > o ML tem um departamento jurídico enorme, pois está calejado de tanto levar golpe, então faça essa merda com cautela. \r\n \r\n Eu não saia disso, você já deu golpe no mercado livre?
 >>27513091 \r\n Agora sabe. Inclusive tem ex delegados na folha de pagamento deles. \r\n >já deu golpe no ML \r\n Não.
 >>27513091 \r\n Eles vinham sendo vítimas sucessivamente do mesmo golpe, fizeram alguns levantamentos e o setor jurídico de São Paulo entrou em contato conosco para solicitar o apoio \r\n https://infonet.com.br/noticias/cidade/universitario-e-preso-por-aplicar-golpe-no-mercado-livre-desde-2017/ 
 >>27513109 \r\n >Inclusive tem ex delegados na folha de pagamento deles \r\n \r\n O que esses delegados fazem? \r\n Eles matam quem engana o mercado livre?
 >>27513146 \r\n Paga pra ver.
 >>27513146 \r\n Vão usar os contatos deles para agilizar as investigações ou para fazer o bom e velho assédio judicial, assim como a Porto fez com segurados. \r\n https://www1.folha.uol.com.br/fsp/cotidian/ff2203200501.htm 
 >>27513146 \r\n Conheço um PC tem uma empresa que presta serviços para seguradoras e empresas de ecommerce. Ele paga alguns policiais para irem até os locais onde ocorreram os sinistros fraudulentos e fazer um levantamento ou até os endereços onde os compradores alegam que a mercadoria não foi entregue. Geralmente eles amedrontam os golpistas para fazer com que eles mudem de ideia mostrando as provas que eles estão errados. Se nada resolver aí ele arruma os contatos dele dentro da PC para agilizar investigações e os processos para prender os meliantes.
 >>27513232 \r\n Caramba! \r\n Pilantras.
 O mercado livre merece tudo de ruim possível, então apoio todo mundo nesta merda a fazer isso aí \r\n \r\n Está demorando para aparecer concorrente que preste. Só fodem os vendedores.
 >>27513398 \r\n Também estou puto com as taxas, 16% é muito.
 Não. Tudo que vai volta.
 >>27513472 \r\n Isto. Vai fazer a merda do golpe pra perder a fonte de renda?
