 Por que as pessoas têm preguiça de ler, mesmo estando escrito no trailer que é baseado nos livros as pessoas seguem falando que é baseado no game?
 Pelo sucesso do game que acabou ofuscando essa obra do folk do leste europeu.
 O legal dos livros é que nem todo mosntro ele resolve na porrada tem um que é conversando, outro tem que passar a noite com a criatura para desfazer ofentiço.
 Os elfos são teutões será que não vai da merda quando aparecer os elfos da caçada selvagem escravisando os humanos?
 Pior é que muitos não sabem que o jogo é a continuação dos livros e não a história dos livros.
 Até a Fringilla Vigo é preta. A Yennefer é uma indiana feia como a fornicação. A Triss é uma mulata do cabelo crespo. Não vou perder meu tempo para encher o gibeira do judeu.
