 >anos 50/60, conservadorismo reina. \r\n >anos 70/80, ponta pé da depravação. \r\n >anos 90/00, neutro. \r\n >anos 10/20, um mix de conservadorismo na política e depravação nos costumes. \r\n \r\n Qual a previsão da elite da internet sobre os anos 2030's?
 O mundo deixará de existir.
 Artigo 13 aprovado.
 >aborto liberado \r\n >todos os tipos de drogas liberadas \r\n >avanço na medicina encontra cura para a AIDS \r\n >viadões se sentem mais livres para fazer a festa \r\n >merdalhares cada vez mais ocupando o espaço dos homens na sociedade \r\n >europa se torna o oriente médio \r\n >taxa de natalidade de homens brancos é de apenas 10% ao ano \r\n >inicia a era parda 
 Salsa.
 Liberalismo/Libertarianismo reinando, com certeza. \r\n O único motivo de não reinar hoje é que nunca contaram para a garotada universitária que é possível usufruir do capitalismo ao mesmo tempo que se fuma maconha. As coisas já estão mudando, vide o barulho que ancaps já fazem na internet. Daqui uns anos isso chega no mundo real. E marquem, será fortíssimo no Brasil. O brasileiro já tem um ódio mortal por políticos, mas não sabem o que fazer sem eles. Ainda acham que políticos são necessários e devem governar tudo. Quando mostrarem ao quejim minas que o Estado não precisa existir ou se existir, influenciar o mínimo possível na vida das pessoas, o brasileiro padrão cairá pra cima dessa ideologia tal qual nordestinos caíram pelo bolsa família. Se preparem para uma onda de cobrinhas no sul e sudeste. \r\n \r\n A única coisa que não pode acontecer é o Guedes fazer merda como ministro, pois isso trará o discurso 'olha só, colocamos um liberal uma vez e deu ruim'. Se o Guedes não fizer besteira, o que eu acredito que não fará, em uma década o Brasil dá uma guinada radical ao liberalismo. A parte com a cabeça mais conservadora pedirá por um Estado mínimo, nos moldes minarquistas, enquanto a juventude mais radical apoiará o fim do Estado. \r\n \r\n Podem printar e me cobrar depois.
 >anos 50/60, conservadorismo reina. \r\n Perdi. Você não tem a menor ideia do que fala.
 >>27515977 \r\n \r\n Estou falando do Brasil, ok?
