 Anões, tomei no cu. Aparentemente executei alguma coisa que não devia (tenho certeza de que foi um software crackeado que estava tentando baixar) e aparentemente essa merda era um malware de criptografia. \r\n \r\n O desgraçado transformou todas os arquivos do meu hd externo, que era o backup, em .gusau, e pesquisando como descriptografar estou mais temendo pelo meu cu em abrir os .exe que esses caras dizem que resolve do que confiante nesses sites de 'segurança'. \r\n \r\n Quero acreditar que anão é irmão, já ajudei tantos aqui e não me lembro de estar tão fodido a ponto de pedir a ajuda de vocês. Por favor, anões, algum de vocês pode me ajudar com um método para ter meus arquivos de volta? \r\n \r\n Pago com o que quiserem.
 >pode baixar o cs, anão \r\n >rasomwere é só meme \r\n >não quer fazer aquela jogatina com os irmãos? \r\n Anão, você já desgraçou a porra toda, o que custa abrir um exe agora? Você deu uma olhada no leddit?
 >>27515808 \r\n Não foi cs, cara. Foi um software de áudio. Não olhei, a única coisa que estou achando factível no google é esse STOPDecrypt, feito por esse cara twister.com/demonslay335/status/1085795270368071681, em que você pelo que estou entendendo tem que abrir o software dele e passar as informações para ele. \r\n \r\n Caralho, que porra.
 >1000% feliz da vida.jpg 
 >>27515816 \r\n CONSEGUI! 
 >baixando crack para qualquer coisa upada depois de 2015 \r\n A Internet já não é mais a mesma, e por que caralhos você manteve seu HD externo de backup ligado?
 >>27515824 \r\n Pior que foi um de um software que nem precisa do crack pra rodar 100% as funcionalidades, seria só pra tirar as mensagens chatas. Eu tenho um ssd de bosta e toda minha biblioteca de samples e recursos de produção musical fica nesse hd, só que além disso tinham coisas realmente importantes, fotos antigas, vídeos de cursos pagos e cujos links caíram, muita coisa mesmo. Aprendi a porra da lição, não deixar essa merda plugada em momentos em que não estiver produzindo, ter a merda de um antimalware, já que só tinha antivirus, deixar o que é realmente valioso enfiado dentro de uma gaveta e nesses discos usáveis do dia-a-dia somente o que pode ir pro saco. Fora isso, backup diário dos projetos. \r\n \r\n Estou trabalhando na mesma música desde o início do ano e essa porra criptografou ela. Caralho, caras. Que nervosismo. Sorte que é uma variação bem iniciante desse tipo de malware, se não eu estava fodido.
 >>27515830 \r\n >a criptografou \r\n \r\n Antes que cheguem os pasquales, fixado.
 >>27515830 \r\n DJ tem mais é que se fornicar.
 >>27515830 \r\n Pirateando o Reaper, Anão? É a mesma coisa que piratear o Winrar.
 O anão caiu na pescaria de usar Windows, kek.
 >>27515813 \r\n Rasomware no cs é um meme, novabicha.
 >>27515830 \r\n >não precisa de crack \r\n >baixando freeware por torresmo \r\n >achando que um antivírus iria ajudar \r\n Você provavelmente deu permissão total pro negócio rodar. Inclusos tem mesmo que se fornicar.
 >isso foi postado ontem 
 >>27515989 \r\n O que isso significa?
