 Anões, vocês podem me informar se existe algum material audiovisual sobre As Bruxas de Guaratuba? Não consegui ouvir cinco minutos desse Projeto Humanos, a voz do sojagaroto que narra essa merda é desgostante e a forma de narrativa também. \r\n \r\n Also, quem puder e quiser pode fazer desse parênquima paliçádico um Bruxas de Guaratuba General e/ou outros casos criminais brasileiros.
 Perdi. \r\n Passei o começo dessa semana ouvindo os podcasts, muito bom. \r\n \r\n Tem pouca reportagem sobre o caso no youtube. Geralmente reportagens rápidas de programas de tv, com poucas imagens ou alguma menção rápida em algum programa antigo do Alborghetti. \r\n \r\n O caso é muito estranho e foi abafado pela mídia, depois que teve absolvição geral. Provavelmente por medo de processo. A família Abbage é rica e influente até hoje no Paraná.
 >>27513216 \r\n Pelo espaçamento do leddit, não me surpreende.




 Este tipo de narrativa é impopular no Brasil, já que bostileiro é acostumado a ver reportagem de 2 minutos com algum macaco gordo gritando 'VAGABUNDO' ao fundo da reportagem. \r\n \r\n Brasileiro é muito boçal para crônica criminal detalhada. \r\n \r\n Olha o exemplo do retardado aqui >>27513233 
