 Anões que trabalham diretamente de suas casas ou tem a possibilidade de viajar e trabalhar pelo computador, reportem dentro. O que vocês fazem, como começaram e quanto ganham? Acredito que é a profissão do futuro.
 Faço coisas, comecei há um certo tempo, e ganho um determinado valor. Espero ter ajudado.
 Bump, também tenho vontade de trabalhar remotamente. Anão estudante de front end reportando aqui.
 >>27515986 \r\n Cancro do chan e do mundo, você é um peso para a sociedade de bem. Peque a fornicação fora.
 >>27515995 \r\n >pegue \r\n Fixei pra você.
