 Você assiste algo no Cartoon atualmente, anão? Eu paro apenas para assistir animes como o da pica relatada.
 Só assisto Bob Esponja e Padrinhos Mágicos.
 Fim do ano passado eu assistia Beyblade, Super Onze e B-Daman na Band, acho que tiraram por causa da baixa audiência, não tenho certeza.
 Não. Os desenhos de hoje em dia são puro lixo.
 >>27511822 \r\n Madokinha do céu, mas que coisa horrível é essa? \r\n \r\n Sendo bem franco, eu gostava desse desenho por causa das garotas e das putarias envolvendo R34, ao ponto de acompanhar todas as três temporadas de cabo a rabo, posso dizer claramente que a última temporada, saga dos ayy limãos foi onde Bakugan alcançou seu fim, tendo seu ápice na temporada anterior. \r\n \r\n Essa porcaria postada por ti só me faz lembrar do reboot que fizeram do ben10, com um traço infantilizado e uma variedade de cores. Olha essa porcaria de leão azulado e esse cérbero, que coisa horrível, além de ter um crioulo afro e um caucasiano afeminado, apenas essa fofinha de cabelo azul parece valer de algo, seja no desenvolver da trama ou em uma fan art r34. \r\n Porra, se vão colocar um crioulo, ao menos amenizem e deixem uma pardinha fofinha como a Julie da primeira temporada.
