 >essa música no católogo \r\n Me fazendo sentir essa hora do sábadaço, moderadora? \r\n \r\n O que faziam em meados de 2007? \r\n Eu só assistia naruto, jogava no playstation 3 do meu irmão e ficava vendo merda no youtube.
 Jogava no PlayStation 2, lia revista Recreio, Turma da Mônica e assistia desenhos na TV. Acho que Yu Gi Oh! GX era meu favorito. \r\n Mas a maior parte do tempo eu ficava na escola, isolado do resto da sala.
 2007 foi um dos piores anos da minha vida. Foi um ano perdido, de puro sofrimento.
 >>27514293 \r\n Jogava Toontown.
 Assistindo N.H.K. ni Youkoso e terminando o meu TCC. Eu lembro que, na época, eu era dois anos mais novo do que o protagonista do animu e estava contente por sair da faculdade e estar no rumo certo da minha vida. Hoje tenho 32 anos e estou pior do que ele, kek. Lembro também de jogar o primeiro Formula One da geração do Playstation 3. Quando eu vi os reflexos no carro e os pingos de água da chuva na tela eu fiquei impressionado e achei que era impossível melhorar aquilo.
 Não tá tocando música nenhuma aqui.
 >>27514332 \r\n QUÊ? \r\n EU FINALMENTE ACHEI UM ANÃO QUE JOGA TOONTOWN!!! \r\n Já jogou Toontown Rewritten(servidor pirata aberto desde ~2013 quando fechou o último servidor oficial)?
 >>27514385 \r\n Saia do index.
 >>27514400 \r\n Sair de onde, rapaz?
 Não é como se sua vida fosse diferente hoje.
 >>27514410 \r\n O link terminado com index.html não aparece a música.
 >>27514417 \r\n Os joguinhos são diferentes agora, anão.
 >>27514448 \r\n Quotei errado, era pra ser esse: >>27514414 
 >>27514395 \r\n Nunca joguei, anão.
