 Temos anões jogando o melhor joguinho tático? \r\n Em que rank estão?
 >melhor joguinho \r\n >não é Free Fire \r\n \r\n Incluso é fornicação.
 Prata 1 e subindo. O jogo está bem chato, todo mundo fazendo a Cursed Blade ou 3 Solari mesmo depois do nerf.
 Comecei ranked ontem, estou Bronze 3. Kek. \r\n \r\n É bem divertido, mas tem algumas coisas bem quebradas e alguns bugs bem bestas.
 Ouro 4 reportando dentro.
 Joguei 2 rankeds e estou Ferro 1 ainda, mas eu tive uma boa winrate jogando o modo normal antes de sair a ranqueada. \r\n Não sei agora, mas antes eu ganhava todo jogo em que fechava elementalista, patrulheiro e metamorfo, e ficava com 3 demônios e 4 glaciais.
