 Sou bancário e após redução de funcionários e falta de contratação de pessoal parei de fazer serviço interno e passei a auxiliar na ajuda na sala de auto atendimento. Nunca imaginei que o brasileiro fosse tão atrasado no nível que estou observando, a maioria das pessoas não sabe ler, não sabe escrever, não sabe contar, não sabe absolutamente nada. Se a vida delas dependesse de utilizar um terminal eu tenho certeza que a maioria já estaria morta. \r\n \r\n 'Moço eu gostaria de olhar o extrato.' \r\n 'Moço eu quero sacar um dinheiro.' \r\n \r\n Você insere o cartão no terminal e figurativamente esta escrito 'SAQUE' ou 'SALDO e EXTRATO'. É inacreditável, quando necessitam fazer algum deposito no terminal as pessoas me perguntam como colocar o valor que ela quer, pois ela não sabe como se escreve ou lê R$1000,00. \r\n \r\n Sem falar que terminal é coisa do passado, mas pouca gente utiliza os canais digitais como APP ou internet, isso é coisa de outro mundo. Recentemente eu havia lido uma reportagem falando sobre o futuro bancário do Brasil/mundo e as previsões de que os bancos irão diminuir ou acabar, mas sinceramente pela quantidade de gente que eu vejo frequentando bancos e principalmente lotéricas é completamente absurdo. Eu nunca havia reparado, mas se vocês prestarem atenção entre o dia 1 e 15 de cada mês as lotéricas possuem filas enormes de tão atrasadas que as pessoas são. \r\n \r\n Pessoal que trabalha com publico é geral percebe que o brasileiro é tão burro assim? Eu não tinha ideia.
 Sim.
 Meua migo, a coisa é tão séria que se exigissem uma 'cnh' pra usar caixa eletrônico eu nem ao menos ficaria bundalouca.
 O que um 'bancario' faz? Aqueles que ficam nos caixas recebendo boletos e lançando cheques são bancários? Quantos esses ganham? E aqueles que ficam em mesas separadas e abrem as contas, são bancários ou gerentes? Ganham quanto?
 Brasileiro é esta merda ai. Por isso votaram no PT.
 Como você se tornou bancário, OP?
 >sem falar que terminal é coisa do passado, mas pouca gente utiliza os canais digitais como APP ou internet, isso é coisa de outro mundo \r\n \r\n Isso é verdade. Tem uma lotérica perto da minha casa. Todo começo de mês fica uma fila imensa de fodidos para pagar contas. Brasileiro ficou parado nos anos 80.
 >>27510416 \r\n Todos são bancários, onde eu trabalho caixa trabalha 6 horas e ganha liquido 3,100 + 1,300 vr/va + plr 2 vezes por ano que gira no total entre 7-9 por ano. Em mesas separadas podem ser escriturários, assistentes e gerentes, salário varia de 2.3 até 8 + os mesmos benefícios do caixa descritos acima.
 >>27510429 \r\n So pra você ter noção as ultimas estatísticas da agencia que eu trabalho. Ela possui 28000 clientes, desses somente 1800 possuem o app baixado e a maioria utiliza o app so para olhar o extrato/saldo, pouca gente utiliza para fazer operações, o que seria de fato o propósito dele.
 >>27510421 \r\n Concurso.
 >>27510433 \r\n Sério que bancario ganha só 3k? Pelo pose toda e pelo metrossexualismo deles achei que beirava os 8k mensais. Devem gastar um quarto do salário todo só em roupas, serviços e produtos de beleza.
 >>27510452 \r\n Não sei banco privado, mas banco publico entrando como escriturário, o salário inicial é nessa margem + benefícios por 6h diárias.
 >>27510448 \r\n Quejim minas com um pouco mais de massa encefálica fica com o pé atrás ao usar Internet Banking por causa de vírus e invasão de PCs/Smartphones.
 O pessoal só tem medo de passar vergonha e não saber usar o eletrônico, mas ninguém é retardado. Se houver uma campanha maciça para uso do app, todo mundo vai usar. O que não falta hoje é idoso usando youtube e zapzap no celular, isso só precisa ser suficientemente divulgado, com o tempo qualquer um aprende.
 >>27510534 \r\n Eu gostaria de realmente pensar assim, mas acho bem difícil, tem que morrer uma geração inteira e trabalhar forte porque o atraso é muito grande.
 Op é caixaeconomicafag, lá tem clientes normais, que usam a Caixa por ser o banco do governo, mas também tem os clientes que nem o Bradesco quer. \r\n Se privatizarem a Caixa, vai ter uma massa de clientes que absolutamente nenhum banco vai querer.
 Op, e o meu FGTS? Eu vi na televisão que vai liberar o FGTS? Cadê? \r\n KEK
 BRASILEIRO MÉDIO parênquima paliçádico! 
 >>27510624 \r\n Isso ae ta com cara de ser outra piada pronta, me falaram que vai ser 10% pra quem tiver mais de 5000. É muito lixo mesmo.
 Já reparei nisso também, anão. \r\n No Brasil, saber interpretar um texto, ter habilidades matemáticas básicas e o mínimo de disciplina pra estudar é o suficiente pra se destacar, enquanto que em países de 1º mundo isso não é nem o mínimo. \r\n Vejo as notas médias de provas de concurso e fico embasbacado com a incapacidade do brasileiro de estudar. Acho que os brasileiros como um grupo são engenhosos, mas definitivamente não são intelectuais.
 >>27510585 \r\n Acho que não. Pra trabalhar na caixa tem que ser concursado. \r\n \r\n >>27510697 \r\n Saber que qualquer escola, mesmo publica, nos estados unidos as crianças tem que ler Shakespeare para poder passar de ano.
 >>27510450 \r\n >>27510714 
 OP, o que achou da prova pro concurso de escriturário do BB ano passado? \r\n Não sou concurseiro, mas tenho um conhecido que comentou que a prova estava ridiculamente difícil pra um concurso de nível médio. Dei uma olhada e realmente estava bem complicado, várias perguntas de programação e estatística que tenho certeza que ninguém acertou.
 >>27510638 \r\n >isso ae 
 Décadas e décadas de negligência dos mais diversos setores (estado, setor privado e sociedade no geral) e temos isso aí. Uma horda de pessoas que são (ou estão) incapazes de viver numa sociedade moderna. Não sabem usar palavras minimamente formais, não sabem usar os números de maneira básica, desconhecem assuntos básicos de geografia ou história… OP, você acha que um povo que se mata para não morrer na merda vai ligar para pegar um livrinho? Kek! \r\n \r\n Agora, imagina todos esses milhões aí sendo capazes de consumir, movimentando a economia, com empregos qualificados, a evolução que isso não seria. Isso significa que temos um potencial imenso aí, uma mina de ouro. Dá pra desenvolver cidades e mais cidades se todo esse povo for capacitado, tanto para trabalhar como para consumir (aliás, as duas coisas caminham juntas, é claro). Esse é o lado bom, pois países mais desenvolvidos tem menos (ou sequer tem) esse tipo de problema, mas também estão estagnados, não tem mais para onde crescer. \r\n \r\n Ouça-me quando digo que isso aqui é o futuro e vai se dar bem quem tiver paciência e esperar por aqui. Por outro lado, as grandes nações se tornarão bolhas insustentáveis, sem ter para onde crescer e acumulando problemas relativos à imigração desordenada. É preciso pensar estrategicamente, pensar uns dez lances à frente. Pode notar que, aos trancos e barrancos, o Brasil só evolui (é isso mesmo). Evolução lenta, porém constante. Isso aqui ainda vai ser uma das melhores nações do mundo, OP, pode acreditar.
 Eu sou funcionário da CEF. Quando era novato, atendia idosos aposentados e funcionários de pequenas empresas, era uma aberração atrás da outra. Pior é quando o filho da puta saca o cheque especial, pois pensa que é 'um dinheiro a mais' e no mês seguinte volta falando que o banco 'roubou' o dinheiro deles. No dia de pagamento, os velhos vem fedendo a mijo.
 Trabalho no BB desde 2011, nenhuma novidade foi lida por mim.
 >>27510638 \r\n >me falaram que vai ser 10% pra quem tiver mais de 5000 \r\n Culpe o judeu das construtoras. \r\n Esses putos usam o dinheiro do FGTS pra construir casa de papelão para pobres.
 >>27510734 \r\n Ninguem entendeu aquele edital, prova com nível alto de TI.
 >>27510769 \r\n Eu respiro desde 1987, não precisa ser bancário para constatar esse atraso.
 TBN Caixaeconomicafag? Ou pegou função na expansão das agência no fim do governo do PT? \r\n Tem planos de se aposentar aí? Ou pretende pegar a fornicação fora?
 Ainda assim acho mais digno esse brasileiro ignorante com tecnologia do que o jovem que fica deslumbrado com qualquer tecnologia. Estes acham válido cadastrar digital para desbloquear celular, acham válido desbloqueio por reconhecimento facial e de voz, acham válido o celular 'ouvir' o que você diz para fazer consultas com o Siri entre outras coisas. Acham ótimo a diminuição do dinheiro em papel, pedem CPF na nota até quando compram bala, fornecem informações sobre eles gratuitamente. \r\n Nego compra televisão com câmera e microfone e depois se questiona se estão espiando ele. Entra em rede social totalmente gratuita e ainda tem dúvidas se suas informações estão sendo vendidas. \r\n \r\n Um bando de caipira deslumbrado. \r\n \r\n https://itmidia.com/psl-quer-importar-sistema-de-reconhecimento-facial-da-china-para-o-brasil/ 
 >>27510799 \r\n Só li verdades. \r\n \r\n >>27510777 \r\n O problema é que o cara, quando for demitido, vai achar que vai pegar uma boa grana para ao menos se virar até achar outro emprego, e feijoada. Já vai ter sacado o FGTS. Fora que vão acabar com a multa de 40%.
 >>27510799 \r\n Nada disso é problema para o cidadão médio, que não tem CP no computador, não molesta crianças, não trafica drogas…
 >>27510799 \r\n Os 2 são extremos da ignorância anão. Fala pro velho ignorante que só usa dinheiro de papel, que ele vai ganhar R$ 30,00 depois de um ano colocando CPF em todas as compras que ele coloca. Fora as tiazinhas que mandam bom dia e boa noite no zapzap pra toda lista de amigos e acreditam em qualquer coisa que recebem. \r\n O problema não é a tecnologia em si, e sim a ignorância do povo.
 >>27510817 \r\n >Fora as tiazinhas que mandam bom dia e boa noite no zapzap pra toda lista de amigos e acreditam em qualquer coisa que recebem. \r\n Kek, é fornicação.
 >>27510810 \r\n >o problema é o cara não ter controle financeiro \r\n Eu sei muito bem que a maioria das pessoas em qualquer país age de maneira retardada com as próprias finanças, mas no mínimo fica a vontade de dizer que 'o problema é dele'.
 >>27510799 \r\n This. \r\n Recentemente viralizou um post no LinkedIn de um retardado exaltando Shenzhen como a cidade do futuro e falando como o Brasil estava atrasado. \r\n O problema é que em Shenzhen, se você atravessa a rua com o farol vermelho, você leva uma multa na hora mesmo se não tiver carro nenhum passando porque a cidade inteira tem câmeras com reconhecimento facial. Essas e outras merdas são vendidas como avanço, mas são o primeiro passo pra um totalitarismo nunca antes visto na história da humanidade. \r\n O pior é que o quejim minas no ocidente adota isso de bom grado, com Amazon Echo, Google Home e outras bostas. Os chineses pelo menos estão sendo forçados.
 >>27510816 \r\n Até 1990 tinham garotas de 16 anos na Playboy, agora é CP. Até 1997 aproximadamente você podia fazer piadas com teutões e minorias, e isso era só piada, hoje é crime. Antes limite de velocidade nunca dava multa, você podia fumar em qualquer lugar. \r\n Hoje temos cotas, multas todoonde, um monte de coisa banal se tornou crime. \r\n Eu que não pretendo ser putinha do Estado. Seja ele de Grifinoria ou de sonserina.
 >>27510553 \r\n Eu acho fácil, o problema é que teria que usar o celular como gente de verdade, sem o sobrinho esperto pra instalar jailbrake e começar a encher o celular de vírus, e pessoal exigindo navegador com adblocker, já tem popup que mesmo quem é mais safo nas computarias ainda clica antes de sair, imagina quem não manja, o cara vai deixar as calças no celular. \r\n \r\n Mas pra quem usa certo é bem mais seguro e fácil que ir a um terminal. Não tem risco de um baiano se oferecer pra roubar a senha, e é fácil de acostumar com a interface se ela estiver sempre ao alcance, e toda operação requerer confirmação, até o mais retardado com tentativa e acerto aprende a usar em um dia.
 >>27510816 \r\n Jesus…
 >>27510816 \r\n Não tem nada de mais sua privacidade ser invadida, anão? Hora de instalar aquela câmera esperta no seu quarto e deixar a live rolando.
 >>27510826 \r\n Na prática, ninguém tem esse controle, até mesmo porque há um estímulo constante, de todos os lados, ao consumo. Tudo é envolto por 'necessidades' que são criadas artificialmente (um novo celular, uma viagem cara para um lugar irrelevante, ostentação, etc). Esse é o padrão de felicidade atual e não tem como fugir disso. São poucos os que entendem essa cilada. \r\n \r\n O problema do FGTS é sua baixíssima remuneração, mal valendo a remuneração (já baixa) da poupança comum. Como é um dinheiro barato pro governo fazer política de habitação, ninguém mexe nisso aí. Seria 10/10 se fosse um fundo que tivesse uma remuneração melhor, não como um grande investimento, mas pelo menos algo um pouco mais justo. \r\n \r\n Teve uma época, no entanto, que o governo liberou para usar o FGTS para determinados investimentos, sob certas condições. Numa época podia-se comprar ações da Petrobrás e muita gente se deu bem nessa. Teve gente que inclusive triplicou o valor do fundo, ganhando na boa dezenas de milhares de reais. \r\n \r\n >>27510840 \r\n A tendência de cagação de regra, controle e censura, é generalizado e provavelmente ainda vai durar uns bons anos. Essa tendência, como você bem notou, vem de todos os lados. Prevejo que essa onda ainda vai durar uns 10-15 anos, até entrar em decadência de novo, inciando um novo ciclo. \r\n \r\n O problema é que, após a redemocratização (com expansão dos canais de televisão e do mercado editorial, principalmente), todos ficaram felizes da vida com as novas possibilidades de liberdade de expressão. Só que meio que as pessoas 'esqueceram' depois de um tempo de uso. Elas não veem o privilégio que é ter internet e poder fazerem a fornicação que quiserem. Quando se tem muito uma coisa, passa-se a não ver o valor dela, esse é que é o problema. \r\n \r\n Pode notar que, por exemplo, muita coisa que circula por aí é sempre no sentido de dizer o que você NÃO pode fazer ou NÃO pode dizer. Nunca é no sentido de dizer o que você PODE. Essa é uma tendência muito forte hoje e tem pouca gente pensando as implicações disso.
 >>27510867 \r\n Para um bando de bunda suja acompanhar? Não ter problemas com autoridades é diferente de abrir a vida pessoal para qualquer boiola desempregado.

 >>27510879 \r\n Que suspeito, até parece que está escondendo algo…
 >>27510878 \r\n Secundo ambas as respostas. \r\n Maior problema do FGTS não é sua existência ou não. Visto que como o brasileiro não poupa nada, você ter essa poupança forçada, no geral é benéfico a eles. Todavia a remuneração é realmente uma merda. \r\n \r\n Com relação ao excesso de regras e o Estado se metendo no que podemos falar, gostar ou pensar é absurdo o retrocesso de liberdade nos últimos anos, eu realmente espero que essa tendência caia em alguns anos.
 >>27510896 \r\n Mande sua suspeita para uma autoridade averiguar.
 >>27510904 \r\n Antes fosse só o Estado. Já é ruim se fosse só ele, mas é uma tendência generalizada. Já estamos numa etapa em que isso inclusive já foi internalizado, partindo dos indivíduos isoladamente. A mudança é nítida nos últimos anos. Ela se traduz mais cotidianamente no famoso 'cuidar da vida dos outros', com todo mundo dizendo como os outros (que não são, obviamente, você) devem fazer ou podem fazer. É como um porre, está todo mundo feliz da vida se embriagando nos prazeres secretos de controlar (em maior ou menor medida) a vida alheia, até isso enjoar. \r\n \r\n O problema é que a humanidade (principalmente numa era de consumo) se move na base de modismos. Só que não existe nada novo sob o sol. Então o modismo ou a novidade nada mais é do que algo velho sendo reciclado. Uns 20 ou 30 anos são necessários para que esse efeito aconteça, pois além de haver uma troca de geração, as mais antigas esquecem ou relevam coisas, fazendo tudo quanto é coisa velha parecer novidade (se tiver a devida mão de tinta pra isso, é claro).
 >>27510810 \r\n Pau no cu do animal que resolver gastar tudo em churrasco. \r\n \r\n > Fora que vão acabar com a multa de 40%. \r\n Não.
 >>27510799 \r\n Vou ter que secundar esse homem aqui.
 >Nunca imaginei que o brasileiro fosse tão atrasado \r\n A questão é justamente essa, só entra na agência quem é macaco, gente com o mínimo de instrução usa o caixa eletrônico pra tudo.
 >>27510923 \r\n Não é churrasco o problema. A questão é que a maioria recebe um salário de bosta. Então qualquer coisa que exceda isso é incorporada na renda ou gerando novos gastos. Você acha que o cara que vive uma vida basicamente de privação vai ver um novo dinheiro na sua conta e vai pensar, 'não, vou guardar e não usar agora', sendo que muito provavelmente ele tem necessidades imediatas? Óbvio que não. \r\n \r\n Na verdade, toda essa coisa de proteger a pessoa quando ela perde o emprego é recente e é uma forma de controlar a insatisfação das pessoas. Imagina se todo mundo desempregado resolvesse dar uma de louco e se revoltar? Então você precisa acalmar os ânimos. Isso era feito, até a criação do FGTS, por meio de indenizações que a pessoa recebia na demissão. Com a criação desse fundo, extinguiram essas indenizações. O que vai acontecer agora é que, muito provavelmente, não vai ter uma indenização que substitua um (possível) fim do FGTS. Isso somente aumenta a instabilidade social, e se o desemprego escalonar, isso é objetivamente perigoso e indesejável.
 >>27510942 \r\n >caixa eletrônico \r\n >2019 \r\n O vovô falando das múmias.
 >>27510952 \r\n Chegou o boiola que usa cartão para pagar tudo. Você gosta é de homem, viadão.
 >>27510886 \r\n \r\n Caralho, que delícia essa Luciana. Xuxete Xenxaxional.
 Foram as pessoas que não sabem fazer saque em um caixa eletrônico, OP. Fazem em meia hora aquilo que faço em 30 segundos. \r\n Por isso que sei que o concurso do INSS vai abrir. Bostileiro é burro.
 >>27510963 \r\n Secundo. \r\n Em muitas ocasiões, pagar com cédulas é bem melhor. Sem contar a maior privacidade adquirida. \r\n Já pensou o governo ficar sabendo dos meus aluguéis de filmes pornográficos com anões albinos. Saia daqui, policial.
 >>27510963 \r\n Puta merda, tem gente que vejo ganhar 3-4 mil por mês e vai todo mês no banco e saca o valor inteiro tendo conta corrente. As pessoas não sabem usar um cartão na função debito. Puta que pariu.
 >>27511561 \r\n Você por acaso está sendo sarcástico?
 Eu já tinha percebido isso mas só realmente achei anormal quando fui aos EUA e reparei como bancos são absolutamente vazios por lá. Até funerárias possuem mais movimento. \r\n \r\n O Brasil é realmente um país muito fodido. É fácil entender como a grifinória realmente conquista o coração de tanta gente.
 >>27511621 \r\n Terceirizo, usar cartão é coisa de virgem, imagina ficar enfiando o cartãozinho naquelas maquininhas, imagine fazer isso! Isso é extremamente gay, ter que digitar os números da minha senha em uma máquina de outra pessoa, meu deus do céu, nosso mundo está completamente perdido, eu gosto mesmo é de sacar a minha carteira de couro legítimo e contar cédula por cédula enquanto o garçom espera e é obrigado a ver todo o dinheiro que eu tenho dentro da minha carteira, isso mesmo, até por que eu sou rico e não ando com menos de 1000 reais na rua, assim todos os garçons saberão quem que manda aqui.
 >>27510766 \r\n >Pior é quando o filho da puta saca o cheque especial, pois pensa que é 'um dinheiro a mais' e no mês seguinte volta falando que o banco 'roubou' o dinheiro deles. \r\n \r\n Perdi.
 >>27511748 
 >>27511689 \r\n Estados Unidos é pior em alguns aspectos, em relação a sistema bancário. Lá se usa muito mais dinheiro vivo que aqui. Até porque é uma cultura muito voltada à coisa de dar gorjeta. Essa coisa que existe aqui, de até vendedor de rua ter maquina para pagar no débito, não existe lá.
 >>27511754 \r\n Isso aí é dar uma de louco. Em 90% dos casos, o cara sabe o que é cheque especial. Todo mundo adora dar uma de louco ou burro quando o assunto é dinheiro (geralmente para ver se descola uma vantagem).
 >>27510754 \r\n >esse anão sobre efeitos de SRRI, pode acreditar \r\n Belo post irônico. \r\n \r\n >>27510828 \r\n >>27510799 \r\n >>27510816 \r\n Real serumanos reportando. \r\n \r\n >>27510429 \r\n >>27510448 \r\n >>27510553 \r\n Shillar app e tecnologia do judeu digital. E ele pensa que não é quejim minas só porque come ração. Lembrete pra você amigo, quando chegar essa sua tecnologia, você vai ter que aprender a programar e esquecer seu emprego cabide@/comfy/.
 >Sem falar que terminal é coisa do passado, mas pouca gente utiliza os canais digitais como APP ou internet, isso é coisa de outro mundo \r\n App é pescaria. \r\n Me roubaram $420 da conta e até hoje não consegui reemgibeira. A grana foi movimentada com a senha de Internet e o banco recusou minha reivindicação. \r\n Estou movendo uma ação contra o Santander. \r\n Espero que o advogado consiga arrancar pelo menos 10k desses judeus malditos.
 >>27511917 \r\n >reemgibeira \r\n Perdi com esse marmelo.
 >>27511917 \r\n Bem feito, quem mandou abrir a conta em banco digital, meu irmão teve roubado da conta 600 reais e também se fornicou. Quando isso aconteceu na minha conta no BB no outro dia o dinheiro estava na conta. \r\n \r\n Se você olhar o reclameaqui tem diversas reclamações nesse sentido de não estornarem o valor.
 >>27512070 \r\n >Santander \r\n >banco digital \r\n Viado burro.
 Eu trabalhei na Caixa no setor de engenharia e majotariamente eu só fazia coisas do Minha Casa Minha Vida. Como eu tinha que visitar diretamente a casa das pessoas, eu conheci sim o mundo que a gente vive no Brasil e é assustador. A gente acha que é uma pequena parcela, mas ela é mais assustadora que parece. \r\n E de fato, se a vida dessas pessoas dependesse em algum momento de LER, ou seja, ninguém além dela pra resolver o problema que só exije ler, elas estariam completamente fudidas.
 Isso é porquê você trabalha com leigos. Eu ajudo advogados no peticionamento eletrônico, e já peguei idosas que não sabiam o que era teclado, mouse e velhos com escritório próprio em um dos lugares mais caros da cidade que não sabiam fazer uma petição. Você tem noção de como é explicar um problema no computador para uma idosa de 70 anos com um netbook todo fudido? a única experiência que estou aprendendo com essa tortura é que 90% dos advogados do meu estado merecem pena de morte.
 >>27512119 \r\n >não sabia \r\n Fixado.
