 Vai lá casar, anão. \r\n \r\n Antes de casar DotA três vezes POR DIA, tesão todoonde, Langerris, stripper, tomava anticoncepcionais, não reclamava de nada. \r\n \r\n Depois de casar DotA 1 vez a cada dois meses, têm que implorar, sem animo algum, nem pegar no pau pega, reclama de tudo, parou de tomar anticoncepcional com a desculpa que causa dor de cabeça e risco de AVC, calcinha normal todoonde, chantagem usando o DotA. \r\n \r\n É nessa horas que fica claro que depósito de porra faz DotA por obrigação ou pra conseguir o quer. \r\n \r\n Vai lá casar é uma koshervilha!
 A humanidade sabe disso há pelo menos 6.000 anos e você vem criar uma merda de uma thread falando essa bosta. Enfia no cu sua reclamação, tokosher que morram você e sua podridão que você chama de esposa. Morra, desgraça.
 Eu casei e não cheguei nesse ponto. Na verdade, alguns dias aconteceu o contrário: eu que estava sem ânimo de trepar. \r\n \r\n Mas a minha sorte é que eu casei com uma degenerada, acho que nunca vai faltar putaria aqui em casa.
 >>27519611 \r\n >se casou com degenerada \r\n Tá bom que tem seu lado bom de não faltar putaria, mas e os chifres? \r\n \r\n Vai um purê de batata aí? 
 Casamento vai além do DotA, mas pelo que descreveu o o problema não é a instituição casamento, mas sim o casal.
 >muh, falta de dota \r\n É pra isso que você tem filhos, paspalhão.
 Sou bvirgem, não faz diferença alguma ter conhecimento sobre esse senso comum. Sage e hide nessa bosta.
 >>27519620 \r\n Os únicos 'chifres' que eu levei foram com algumas vadias que ela comeu. Da última vez que fomos pra uma boate, ela pegou uma loirinha enquanto eu estava encochando uma feiosa (porém gostosa). \r\n \r\n Estou ok com isso. O que eu quero é putaria.
 Tem que comer ela a força, rapaz. Coito pré induzido. Casamento é um contrato social em que o corpo da depósito é sua propriedade, tu pode fazer o que quiser. \r\n \r\n Não tirando a vida da bichinha. Pode descer o reio nela sem dó.
 Nunca entendo esses casadosfag falando que o se­xo diminui tanto assim, quando eu vejo um relato assim eu já fico imaginando algo assim. \r\n \r\n >namoro normal \r\n >DotA duas ou 3 vezes por semana \r\n >se casa \r\n >sai da igreja \r\n >lua de mel \r\n >DotA todo dia \r\n >passa lua de mel \r\n >MAGICAMENTE o DotA some \r\n Para mim, simplesmente não faz sentido.
 OP, o segredo é você não deixar o relacionamento cair na rotina. Rotina é o primeiro passo para a vaca ir para o brejo. Como fazer isso? Você mesmo tem que descobrir. \r\n \r\n Eu tinha um tesão incontrolável na esposa de um amigo meu. Ela é uma 6/10 mas tem um rabo que me deixa maluco, só que o sujeito mal come a depósito de porra pois o relacionamento dos 2 é uma merda, devido à rotina. Vocês tem que conversar diariamente de uma forma honesta, acredite que esse é o melhor caminho pro seu casamento não se transformar em uma bosta como a maioria dos casamentos são.
 >>27519580 \r\n Op, teu problema foi ter casado com uma rodada mesquinha e egoísta, e ser tão obnubilado por terrestrealizações. Não se pode ter DotA antes do sagrado matrimônio, para nãos conspurcá-lo e desvirtuá-lo, porque senão desanda e azeda mesmo. Todos devemos chegar lá em Estado de Graça, só assim Deus abençoa e frutifica.
 >>27519679 \r\n >esse segredo digno de livrinho de autoajuda \r\n Eu não acredito nisso não, como assim 'cair na rotina' as pessoas precisam fazer as cosias do dia a dia, trabalhar, estudar, ter uma vida, esse argumento de rotina é desculpinha de vadia para poder vadiar.
 Provavelmente ela cansou das mesmas posições, mesmos 5 minutos de lambida na boceta e pau pra dentro. \r\n \r\n Vá em um sex shop, compra algo novo, pega a vagabunda de surpresa, passa aqueles óleos que esquentam a rola, coisas assim. Inova, porra. Reconquista essa vagabunda e deixa ela louca pelo homem que ela tem ao lado.
 >esses anões colocando a culpa no OP \r\n Quer merda é essa? Ele falo que transavam todo dia antes do casamento, que merda de dica é essa de sair da rotina? Isso é argumento de depósito de porra para fazer o cara se tornar submisso a ela, um homem de verdade não precisa variar a rotina, por que no namoro, com sex­o todo dia, não existia rotina?
 >>27519679 \r\n >o segredo é você não deixar o relacionamento cair na rotina. \r\n Isso aí, meu, deixa ela fornicar com um cara diferente todo dia. \r\n Funcionou muito bem pra mim, meu.
 >>27519731 \r\n Op aqui, exatamente isto, se tu namora por mais de dois anos como foi meu caso essa desculpa de rotina se aplicaria antes do casamento, algo que não procede, eu acho que quando a depósito de porra casa ela não precisa mais fingir nada e ainda usa o DotA como moeda de chantagem com o marido.
 >>27519731 \r\n São normalfags falando merda. \r\n Repetem o que vem na mídia como verdades absolutas. Aposto que usam aquela vadia do Altas Horas como referência.
 >>27519753 \r\n Depósito de porra não precisa de mais nada depois de casar, antes disso fazem de tudo para que você caia no golpe. \r\n Ali no casamento ela já garantiu pelo menos 50% do seu patrimônio. \r\n Casar atualmente significa ficar refém delas.
 >>27519731 \r\n Então fique esperando o especialista em casamento aparecer com a receita mágica de como comer a própria esposa.
 O cara casa pensando em DotA. Vá ser burro assim na puta que o pariu.
 >>27519679 \r\n >não deixar o relacionamento cair na rotina \r\n \r\n Perdi. Como se isso fosse possível para 99% da população, Ricaço Jews.
 >>27519809 \r\n Desculpe, anão, eu realmente deveria ter me casado para anexar mais hectares para minha fazenda em Rancho de Fora. \r\n Ou para formalizar uma parceria com algum magnata da indústria têxtil, ficariam bem melhor para processar o algodão que produzo.
 >>27519747 \r\n >>27519711 \r\n >>27519817 \r\n Rotina: Casa, trabalho, TV, celular, cama, casa, trabalho, etc. Não precisa ser rico pra andar de bicicleta, ir puxar um ferro juntos, ir no teatro, etc. Tudo isso ajuda a sair da rotina.
 Caralho, ainda tem gente que cai no meme do casamento em fodendo 2019?
 >>27519881 \r\n Casei faz 6 anos.
 >>27519653 \r\n Não é magicamente, é ao longo do tempo.
 Namorei por 5 anos e tive a sorte de não me casar com a vagabunda. \r\n Nos dois primeiros anos vocês transam que nem coelhos, se escurecer um pouquinho sua mão já está dedilhando a boceta da depósito e ela está segurando seu pau como se fosse o único do mundo. Só que isso vai ficando banal, todo dia comer a mesma boceta, todo dia ter que aguentar paus no meu cu de depósito sem autocontrole que reclama até de si mesma. \r\n Você vai ficando de saco cheio, vai ficando indiferente e ela também, pois você a come todos os dias na mesma posição, já não chupa com aquela vontade, o DotA virou simplesmente uma tarefa, ao invés de ser algo prazeroso. \r\n \r\n Quando uma depósito/fruta/esposa ou qualquer porra que você esteja comendo não ter mais aquele tesão em você, simplesmente pule para fora do barco, pois a boceta dela não irá ficar molhada somente com as quinquilharias que você comprou no sex shop ou por sair da rotina levando ela para comer churros gourmet , você simplesmente perdeu valor e agora ela quer sentar em outro caralho, simplesmente lide com isso. \r\n \r\n Sua depósito está indiferente na hora do DotA? Caia fora!
 >>27519713 \r\n Perdi pra essa vadia.
 Estou combinando de comer uma casada essa semana, estou nem aí pra nada. \r\n Quero mais é degenerar.
 >>27519985 \r\n Espero que o cornão meta uma bala na sua testa, degenerado de merda.
 >>27519966 \r\n É exatamente o mesmo que foi relatado aqui >>27519951 , mas com outras palavas. \r\n \r\n Agora pau no cu do OP, ou se separa e perde tudo e mais um pouco, ou fica com essa vagabunda regulando a buceta pro resto da vida. \r\n \r\n Mete chifre nela, vai pra um puteiro e fornique-se.
 >>27520000 \r\n Sou escorregadio, senhor quádruplos de merda.
 >langerris \r\n \r\n Só Deus sabe o quanto perdi pra isso.
 >>27520000 \r\n Depois desses números, eu nunca mais falaria com a vadia.
 Você deveria ter se casado com um atriz pornô.
 Isso que dá casar com a primeira vadia que apareceu na sua vida, praticamente todos os relacionamentos amorosos são assim como você descreveu. Alguns homens simplesmente abaixam a cabeça e fazem tudo o que a esposa quer, outros viram cornos e alguns tacam o fornique-se e descarregam a frustração de casado comendo vadias aleatórias.
 Meus pais são casados há 30 anos e até hoje transam regularmente, pelo menos uma ou duas vezes na semana. O quarto deles é do lado do meu, então sempre escuto algo. Não sei se são um ponto fora da curva ou se os anões não tem capacidade de comer a própria esposa, ainda mais considerando que meu pai é quase um falho. \r\n Existe algum estudo sobre esse comportamento? Já observaram coisas assim com seus próprios pais?
 >>27520123 \r\n >meu pai é quase um falho \r\n Sua resposta está ai, seu pai é o cãozinho manso da sua mãe.
 >>27520123 \r\n >>27519843 \r\n >>27519809 \r\n Moral da história: op é um beta que não soube colocar o cabresto na depósito de porra. E adivinhem? Alguém está comendo ela!
 >>27519679 \r\n E rotina é ruim para quem mesmo? Para depósito ou para você? Só depósitos reclamam de rotina, pois elas tem um instinto hipergâmico que invariavelmente culminará em infidelidade ou ingratidão. Homens querem estabilidade e rotina nos seus relacionamentos. \r\n É deplorável pensar que depois de passar pelo sacrifício de conquistar a sua depósito e mantê-la interessada por anos num namoro você ainda tenha que continuar pulando como um palhaço para lhe entreter.
 Tudo bem, sua esposa está sendo bem cuidada.
 >>27520233 \r\n Obrigado, meu.
 >>27521296 \r\n ..rei, ''oshsenti',' amo um pretão calango arrombando minha rapariga.
 >>27521362 \r\n > oshenti \r\n Teste
