 Construir uma casa e revender é um bom plano? \r\n Avaliem meu plano: \r\n \r\n >financio um terreno em 20 anos \r\n >compro material de construção do mais barato possível \r\n >contrato o pedreiro mais barato que eu achar \r\n >separo o terreno em dois e faço uma casa simples \r\n >assim que ficar pronta eu vendo a primeira casa \r\n >depois uso o dinheiro da venda da primeira casa pra construir a outra casa \r\n >depois que vender a primeira casa passo o dia todo no chan,jogando joguinhos e assistindo anime \r\n \r\n Esse é um bom plano? \r\n Conheço um velho que ficou milionário assim, só que ele era pedreiro, ela economizou um ótimo dinheiro porque ele mesmo construiu. \r\n Depois de vender as primeiras casas eu só pegaria uma parte pra mim me manter, o resto seria pra comprar outro terreno e construir outra casa.
 Depende do lugar, aqui o mercado de imóveis está parado e você provavelmente levaria um tempo muito grande pra conseguir vender.
 >>27517481 \r\n Sou do interior de São Paulo, meu plano é tentar construir em Campinas. \r\n Campinas tem mais de 1 milhão de habitantes, não é muito longe da capital.
 É burrice construir em casa. \r\n Veja o vídeo da Natália Arcuri no Jewtube, investir no tesouro é muito mais lucrativo.
 >>27517522 \r\n Eu não me importo com a opinião de uma depósito de porra.
 Voltarei mais tarde, preciso saber se o plano pode dar certo ou não.
 Não, doe casas para mendigos, ajude-os e depois apareça na televisão. Pronto, ficou rico, feliz e adorado por todos. \r\n Quando aparecer, meta a real sobre os judeus. 
 >>27517563 \r\n O >>27517481 não é depósito e mesmo assim você não confia nele.
 >>27517798 \r\n Você é um analfabeto funcional.
 Para de assistir animes, seu bobão! A vida não é igual às historinhas que você cria na cabeça. Você já carregou um tijolo na vida? Já conviveu com peão de obra? Já conseguiu juntar ao menos mil reais?
 >>27517563 \r\n Não é a opinião dela, é o cheat do Brasil para transferir a renda dos miseráveis pra quem tem dinheiro.
 >material mais barato \r\n >pedreiro mais barato \r\n Enjoe dores de cabeça constantes e um prazo de no mínimo 05 anos pra terminar essa empreitada.
