 Ontem a merderação me deu ban por 'militância' sem nenhuma postagem que embase isso, tirou do cu, 2 semanas de ban do NADA, apagando todas as minhas postagens e até o meu parênquima paliçádico que está ativo com mais de 100 respostas do UFC \r\n Pesquisei nas minhas postagens o que poderia ter sido considerado militância pelo moderador esquizofrênico e imaginei que talvez a imagem que fiz de um gordo que apanhou na luta renomeando o arquivo para 'bushido defende o nazismo fora do b'. fora ter falado que um negão que ganhou parecia um gorila. \r\n \r\n Fui recorrer no mod e tomei ban por evasão. \r\n \r\n Esse lugar está um lixo completo, um monte de bans tirados do rabo, todo mundo é depósito de porra, SJW, grifinorista, etc, porque sim e fornique-se. \r\n É realmente a síndrome do pequeno poder dos autistas que moderam essa bosta aqui. \r\n \r\n Vão todos tomar no rabo, para esse chan eu não volto mais.
 Vá com ~.
 Vou dormir na pia.
 Sim, a moderação é uma merda, sim, isso aqui é militância virtual do gibeiranaro e os moderadores são doentes mentais, mas relaxe o seu cu, você provavelmente só caiu num IP previamente banido.
 >>27516497 \r\n Não tem filt­ro para Deus.
 Tem mais é que se fornicar mesmo, otário. \r\n \r\n Also, reportado pro evasão.
 >>27516505 \r\n >mas relaxe o seu cu, você provavelmente só caiu num IP previamente banido. \r\n Eu estava postando há mais de uma hora na thread do UFC e assistindo ao vivo com os anões, até que o retardado me deu um ban sem nenhuma postagem que justificasse, só estava falando na thread da luta que eu mesmo criei.
 Não sou o OP, mas tendo em mente que eu não reconheço a autoridade da moderação desse chan, está mais do que justificado o ban em qualquer situação.
 >>27516508 \r\n >Also, reportado pro evasão. \r\n Vai chupar a pica mole do merderador.
 Seja bem vindo, e experimente a linguiça. \r\n \r\n A merderação está cancerígena como nunca, estamos no /b/, aleatório, mas banem qualquer coisa que não os agrade. Tem uma vadia que sempre me bane por soltar a vermelinha sobre elas. \r\n \r\n Enquanto isso os animeamigos infestam essa latrina de pedolaria e a gente finge que não percebe. 
 Tal como a sonegação de impostos, a evasão é legítima defesa.
 >>27516521 \r\n Eu já fui banido por dizer que traficantes são heróis do livre mercado, e que querer que o estado proíba drogas é coisa de corno sojado. Um verdadeiro absurdo!
 >>27516506 \r\n Mas eu quis dizer ~. :3 
