 XIII… AGORA A MERDA PEGOU REAL! 
 Seria fornicação se o bolseiro passasse andando olhando reto sem responder nenhum jornalixo todas as vezes. Pena que nunca teremos um presidente com bolas de verdade.
 Alguém tem que contratar um grupo de assessoria para esse homem, não é possível.
 Ele tem que esconder o powerlevel, os jornalistas vão fazer a festa.
 Sabe quem deixa o presidente pistola também? Quem não olha o catálogo.
 >>27513433 \r\n As vezes eu também acho que as vezes ele deveria passar batido e não da confiança a imprensa, ele usar os mesmo argumentos memes típico.
 Ele engatilha muito fácil com os jornalistas, pensei que ele já tinha superado as iscas dos jornalista e merda.
 Acho que o bolseiro precisa de umas doses de testosterona, tá pensando muito devagar e dando poucos cortes tramontina.
 >>27513439 \r\n Vai lá deixar o batata autista sem assessoria.
 >>27513500 \r\n Acho que ele está engatilhando muito e usando o famoso 'paulo negão'.
 >>27513500 \r\n Não entendi a piada. É algum meme épico da sua panelinha do cancro de amor ao sionismo?
 >>27513416 \r\n Mesma coisa de sempre ou tem algum momento que ele se exalta mais? Aponte por favor
 >>27513542 \r\n >favor. \r\n Fixado.
 >>27513536 \r\n Que piada, nazista do DCE?
 Ainda não perceberam que o Jair sempre faz alguma merda dessas pra imprensa ficar alvoroçada enquanto passa algo baseado por baixo e a imprensa não noticia?
 >>27513542 \r\n Ele meteu a real.
