 Ter uma vida, ter um emprego, ter uma carreira. \r\n Ter uma família, ter uma super televisão grande, ter uma máquina de lavar, carro… \r\n Ter saúde boa, colesterol baixo e seguro dentário, ter prestações fixas pra pagar… \r\n Ter uma casa simples, ter amigos, ter roupas e acessórios que combinam… \r\n Se masturbar domingo de manhã pensando na vida… \r\n Sentar no sofá e ficar assistindo aqueles programas de tv alienados comendo um monte de porcaria… \r\n Ter que apodrecer no fim da vida numa casa miserável, tendo que morrer de vergonha da porra dos filhos egoístas que pôs no mundo para substituí-lo… \r\n Ter um futuro… Ter uma vida… \r\n Mais porque eu escolheria uma vida assim? Prefiro não ter uma vida.
 >porque 
 Ter um professor de português você também não quer, certo? Vá se fornicar, criança.
 Ui, o maluco é brabo.

 Poste uma fodo do seu cu, bichona.
 >>27516206 \r\n Foto.
 Caralho, olha a userbase dessa merda. Agora até emo criança temos aqui.
 Caramba, meu ovo doeu. Figurativamente doeu, de tanta vergonha alheia que eu senti lendo esse texto.
 >>27516187 \r\n Você traduziu errado. Não é 'prefiro não ter x coisa', é 'escolha x coisa'
 >>27516205 \r\n Perdi. Ver esse vídeo enquanto lia o texto do OP foi 10/10.
 >essas novabichas caindo pro copicola da introdução de Trainspotting 

 >>27516227 \r\n Controle de danos intensifies. 
 Eita o anão é muito niilista, aposto que posta fotos fumando nas redes sociais.
 SAGE depósito/numale/pré-adolescente em crise existencial parênquima paliçádicos.
 Nossa… O OP me fez realizar, vivemos numa sociedade…
 Não sei se esse recinto foi tomado por pretos ou por crianças.
 >>27516322 \r\n Ninguém liga, bobalhão.
