 Por que algumas pessoas insistem em usar linguagem de chan fora de chan? É tão legal assim deixar os outros sabendo que você é radical e descolado por usar chan?
 Putas por atenção.
 É uma tentativa de preencher o vazio emocional.
 Sim.
 Pra pensarem que ela é underground. Sindrome de Seita.
 O meu maior medo é descobrirem que eu acesso esse recinto. Mesmo não sendo pedoleiro, eu ainda gaguejaria ao me questionarem quanto a isso se descobrissem e perguntassem. \r\n Quando o Batoré foi preso no ano passado, teve um viadão comentando sobre isso com um grupinho perto de onde eu estava sentado. Tentei fazer cara de paisagem, mas bem difícil tentar agir naturalmente.
 Só paneleiro e criança faz isso. \r\n Se você ver alguém usando chanspeak fora do chan, dê um pescotapa.
 >>27519394 \r\n Boa tentativa de querer quebrar o anonimato dos bons anões, câncer.
 >>27519400 \r\n t. criança que usa chanspeak na rodinha de amigos
 >>27519386 \r\n \r\n Puta que pariu anão, eu me caguei quando o Batoré apareceu na TV, na época eu achava que a PF ia caçar todos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27519386 \r\n Secundo, principalmente por conta de bolhas sociais que estou envolvido por estar em uma antro de marxismo, provavelmente seria socialmente linchado.
 >>27519427 \r\n Não se preocupe, anão, ele sai logo logo.
 >>27519462 \r\n >>27519427 \r\n \r\n \r\n Se eu folofolo eu saio gologolo
 >>27519386 \r\n \r\n Por que não disse a todos que ele iria sair Golo Golo?
 >>27519517 \r\n M-mas…
 >>27519529 \r\n \r\n Por que não vai ser tão 'Golo-Golo' assim, Anão.
 Pois querem parecer radical, mas quando todos percebem que isso aqui é só um fórum de travecos japoneses, eles irão sofrer um belo churrasco no banheiro social.
 >>27519551 \r\n >>27519529 \r\n >>27519517 \r\n >>27519427 \r\n >>27519386 \r\n \r\n O Batoré disse no Blog do Tio Astolfo que se ele for preso ele iria estuprar o primeiro Zé Droguinha que ele visse pela frente, infelizmente ocorreu o contrário.
 Já falei pra vários amigos meus que acessava o finado BRChan quando ele ainda era vivo, vacilei. Penso que posso me ferrar algum dia por causa dessa merda. \r\n Mas hoje em dia sempre que alguém vem discutir sobre isso eu falo que só acesso o 4falhas. 4falhas já não é um clubinho secreto faz tempo, tenho vários amigos que falam publicamente que acessam e não vejo problemas. Só não admito que acesso chans brasileiros.
 >>27519595 \r\n \r\n Não tens orgulho dos Chans brasileiros anão? É apenas dizer que você nunca acessou o cachorrochan. \r\n \r\n A maioria acaba com sua vida por você ser Channer de Chan BR, pra eles só podem ser Channer do 4falhas, mesmo já tendo surgido vários assassinatos e planos terroristas no 4falhas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A única puta de atenção aqui, Op, é você que acha que essa merda é algum tipo de clubinho secreto e especial. \r\n \r\n Um monte de gente figurativamente fala 'perdi' em locais diversos do cancro. E vocês não podem nem sequer reclamar, porque isso nem é uma coisa que vocês inventaram, já que esse chan não passa de uma espécie de repost de memes estrangeiros. Até o cancro cria mais conteúdo que esse lugar de merda. Eu perco mais com meme do cancro do que aqui, que só tem thread merda, como está, por sinal. \r\n \r\n >ain então porque você não sai daqui e fica no cancro? \r\n \r\n Me pergunto isso todos os dias. Deve ser o costume e a esperança de ter algo que preste.
 >>27519639 \r\n >mesmo já tendo surgido vários assassinatos e planos terroristas no 4falhas. \r\n Só criança e attwhore usa o /pol/ e o /r9k/.
 >>27519595 \r\n Teus amigos já nem lembram mais que você existe, fedegoso.
