 Caralho, eu só queria comer uma ruffles, uma pringles, alguma merda assim.
 Eu queria ter o que fazer.
 Eu queria que você fosse tomar no cu.
 Tem coisas que realmente te marcam muito… ser um pobretão fodido certamente é uma delas para mim, OP. Claro que poderia ter sido pior, mas poderia ter sido tão fodidamente melhor. \r\n \r\n E é engraçado, ou curioso, que… para algumas pessoas isso nunca foi um problema. Pensem nisso: Para algumas pessoas todo esse drama não existe e nunca existiu, elas sempre tiveram dinheiro, sempre moraram em casas bonitas, como aquelas casas de série e novela… \r\n \r\n 'Ah, eu quero comer pringles todo dia', e é só colocar na lista de compras e voilá..
 Espera o mercado abrir e vá comprar, porra. Você realmente precisa criar um parênquima paliçádico de merda para contar tudo que vem nessa sua cabeça oca?
