 Qual é a história desse cara? Em que atividades ele anda envolvido e porque sempre diz estar sendo perseguido?
 Esquizofrênico. Se a CIA te quer morto, não tem lugar seguro para você.
 >>27518565 \r\n Tá assistindo a muito seriado americano, anão.
 Tá dando o cu a esse negão.
 >My crime is not filing tax returns 
 É um ex-nerdão que ficou milionário e agora só quer gerar lulz.
 >>27518577 \r\n Explique isso ao Bin Laden.
 >>27518594 \r\n >bilionário \r\n Fixado para você.
 >>27518595 \r\n O que eu deveria explicar para um agente americano que teve a sua morte forjada?

 >>27518614 
 Esse cara é completamente baseado. Realmente perseguem ele. Entre outras coisas, ele matou um vizinho em Belize porque o desgraçado matou o cachorro dele.
 >>27518577 \r\n Filho, até no Brasil se alguém quiser você morto, você já era. \r\n Eduardo Campos em todos os campos possíveis. É uma morte que eu nunca vou engolir enquanto eu estiver vivo. Não era meu voto, nem eu honestamente me preocupo com qualquer político, mas a morte dele foi um absurdo de descarado e só serve pra garantir o que o anão do seu quote disse.
 >>27518613 \r\n Milionário mesmo e olhe lá. Já perdeu a maior parte do patrimônio desde que vendeu a McAfee.
 >>27518628 \r\n Also, lá em Belize ele comprou a polícia local, doando equipamentos e coisas do tipo, e também montou uma milícia, com direito a toque de recolher aos outros moradores e tudo mais.
 >>27518646 \r\n >McAfee foi preso na frente de sua pitanga, que tinha 17 anos de idade \r\n Baseado.
 >>27518660 \r\n Kek, tem isso aí também. Ele namorava com depósitos diversas, ao mesmo tempo e na frente de todas. E ainda é viciado em scat e fetiches do tipo.
 Esse bushido também foi perseguido, tem certos tipos de pessoas que não podem ganhar dinheiro e poder pois isso acaba afetando o equilíbrio que ((eles)) tanto querem manter.
 Qual a dificuldade de ter uma vida digna? Puta que pariu.
 >>27518711 \r\n Ou você fecha com o judeu, ou você morre. Aconteceu com o Michael Jackson, aconteceu com o Tupac e vai acontecer com qualquer um que tente mandar o judeu tomar no cu.
 >>27518711 \r\n O que você quer dizer com isso, amigo? Você está sugerindo que ele não tem uma vida digna? Quem é que tem, então? Você? É você que tem? O cara ficou cheio da grana com o próprio esforço.
 Eu pago o anti-vírus dele só porque acho ele baseado. Fornique-se, o dinheiro é meu.
 >>27518720 \r\n Muito digno viver foragido e sendo preso. Vá chupar o pau do Emerson, criança.
 >>27518704 \r\n A prisão desse cara foi uma aberração do caralho. Pior que a do Eric Eoin Marques, até, mas pelo menos ele se vingou da Shillary.
 >>27518727 \r\n Realmente. Deve ser muito mais digno viver abaixando a cabeça por aí, sendo humilhado e se mantendo na linha pra eles não ficarem com inveja e te perseguirem.
 Tem um documentário na netflix falando sobre ele. \r\n \r\n estrangeiro: The Dangerous Life of John McAfee.
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA
 Comeu o cu de um Shotinha Panamenho, que morreu a hora da sodomização. Enterrou o menino no quintal da mansão dele.
 Grande homem, deveria ter sido eleito presidente dos EUA.
 >>27518724 \r\n O dinheiro vai todo para Israel, onde a Intel é baseada, bobinho.
 >>27518724 \r\n Mas ele vendeu a empresa em 1994.
 Nós te entendemos, Johnny.
 É apenas um roleplayer.
