 Desde 2012 eu venho catalogando e salvando fotos de lolis/shotas que os anões postam. Façam perguntas.
 Fairy Tail.
 One punch man.
 Amendocrem parênquima paliçádico? Amendocrem parênquima paliçádico. \r\n POSTEM AMENDOCREMS!
 My hero academia.
 >>27511768 \r\n Amendrocrem é pescaria. As fotos não tinham exif e tinha compressão/resolução compatível com foto retirada de rede social. De fato,
 >>27511785 \r\n Continuando, eu acidentalmente a porra toda. \r\n De fato, na época em que ele surgiu, a maioria dos paifags já haviam abandonado o chan.
 >>27511785 \r\n Sim, ele era pescaria, o macaco até confessou tudo, mas as tiazonas que adoram bebes continuam forçando.
 >>27511800 \r\n >as tiazonas que adoram bebes continuam forçando \r\n Antes fosse. Tem muito newfag que pegou o bonde andando e deu continuidade/legitimidade a isso.
