 Morrer rico, ao contrário do que se possa imaginar, é um atestado de fracasso. Porque a pessoa não conseguiu gastar tudo que tinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esses pretos inventam cada uma.
 >>27514702 \r\n Não consegue refutar, neocorno de merda? Kek.
 Pobre nem é mais enterrado. A família não quer gastar dinheiro com enterro e deixa o corpo no IML para a prefeitura enterrar no aterro como indigente. \r\n \r\n Morre tanta gente no Brasil que os cemitério estão super lotados. Os túmulos custam uma fortuna e os ricos que disputam os espaços.
 Não vou morder.
 >>27514723 \r\n Perdi duro, esse anão perdeu o controle da própria vida.
 Recebeu essa do zuptzup, OP?
 >novo post \r\n >enterro de rico vs enterro de pobre \r\n >não se esqueçam de curtir e compartilhar \r\n Chan 2019.
