 >se sujeitando a aprender um idioma estrangeiro \r\n Existe coisa mais corna que essa? Você é obrigado a aprender o idioma deles, mas quando eles vem aqui, não dão uma singela fornicação solteira e ainda acha que todos aqui temos que saber a merda do idioma deles para eles poderem se adaptar melhor ao lugar. Não é atoa que sempre que vejo um estrangeiro na minha cidade, dou informações errados, falo o mais errado possível só pra confundir ele e ainda mando ele tomar no cu em português pra ele aprender que aqui não é seu lugar.
 I can’t even imagine how awful my life would be if the only people I could talk to were brazilians. Jeez, that’s a horrifying prospect.
 Melhor do que se sujeitar as traduções de outras pessoas. Figurativamente comer de colherinha na boca.
