 Anões, uma cadeira gamer vale a pena? \r\n \r\n Tenho uma cadeira presidente, daquelas grande de couro, porém ela já está meio torta e afundada. Foi muito confortável quando comprei, mas não é reclinável e tem poucos ajustes. \r\n \r\n Pensei em comprar uma cadeira gamer pela ergonomia, por ser reclinável e ter encostos e regulagens.
 Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
 Sim, gaste todo o seu dinheiro com uma cadeira gamer.
 Prepare-se para se tornar um cu de ferro ™.
 Cadeira gamer é como a primeira classe de aviões, depois que você usa uma vez nunca mais consegue usar nenhuma outra. \r\n \r\n Recomendo que compre, sim!
 Eu tenho uma cadeira gamer igual a da sua pica, com todos esses ajustes, menos aquele negócio para apoiar as pernas. \r\n A única coisa que realmente fez diferença para mim nessa cadeira foi o fato de ser reclinável. \r\n Essa deve ser a sua prioridade ao comprar uma cadeira. O nome 'gamer' tanto faz. \r\n Pica relatada: Eu quero engravidar uma garotinha de anime e ficar fazendo carinho neal.
