 Anões, vamos jogar minecraft? Ou qualquer joguinho? Posso hostear cs 1.6, eu acho.
 Minecraft, por favor.
 Minecraft.
 >>27512633 \r\n Eu posso hostear, o fornicação é que eventualmente vai aparecer um filho da puta pra tacar fogo na porra toda. Seria legal fazermos um skybox, ou algo assim, ficarmos construindo e autistando.
 >>27512653 \r\n Só se tiver algum mod bom anti-griefing, pros anões não tacarem fogo na porra toda ou algo assim. Vou ver se tem.
 Proponho o gartic, anão. Ou algum jogo direto no browser. \r\n https://gartic.com.br/ 
 E aquele server de minecraft do chan?
 >>27512669 \r\n Porra, gartic é chato. Queria jogar algum RPG ou algo assim, tipo minecraft, terraria, algo assim. Ou deve ter algum daqueles jogos .io legais.
 Tem realm of the mad god, é bem legalzinho.
 Meu sonho é que os anões voltem a jogar boardgame-online. Fornique não.
 >>27512687 \r\n Pior que era divertido.
 E então anões, vai acontecer?
 Vamos um CS 1.6! Estou indo comprar cerveja, quando voltar, esteja hosteando por favor.
 >>27512683 \r\n Estou jogando agora, lvl 20 já.
 >>27512653 \r\n A destruição, o fracasso, os problemas também fazem parte da vida. \r\n \r\n Seria muito mais natural e legal um servidor totalmente sem regras, onde apenas a irmandade manteria tudo no lugar. Não estou falando em terra de ninguém, se aparecer alguém pra atrapalhar nós nos juntaremos e mataremos o infeliz.
