 Anões, acreditem ou não, mas é verdade. \r\n \r\n Um amigo meu realmente pensava que o fato dele não usar brincos, não ter as orelhas furadas, o fazia menor daqueles que tinha. Ele pensa: 'Ah, não, ele só popular por causar que ele tem as orelhas furadas'; 'Ela tá com ele por causa que ele usa brinco'. \r\n \r\n Meu Deus. Que idiotice. Eu simplesmente perguntei se ele não me conhecia ou alguns de meus amigos que nem usamos essa porra, ainda assim ficamos com depósitos de porra e fazemos qualquer coisa. \r\n \r\n Que cara idiota. Pensou que brincos o impediu de agir normal. Atitude, jovem, é tudo (claro que se você for pelo menos um pouco bonito, como eu, também ajuda). Porém, algo que eu notei, no qual ele está um pouco certo (só um pouco mesmo) é de que realmente alguns adolescentes 'colegas' (eu tenho 18, termina esse ano o ensino médio, finalmente. Nunca reprovei, a propósito) que conheço querem realmente furar a orelha. \r\n \r\n Então, isso significa alguma coisa? Que é que tu acha disso, anão? Seria furar orelha, eu não sei, alguma forma de atrair depósito de porra ou qualquer coisa? Pra mim só parece merda, mas fala aí? \r\n \r\n Mas um coisa é certa: isso é realmente muita lezeira, viu. Porque o cara se preocupar com algo tão trivial e superficial como esse. É um nada ver, você tem que tratar do corpo como um templo e não destruí-lo (nenhum ódio direcionado para quem usa brinco).
 Está repostando copi cola do orcute?
 >Anões, acreditem ou não, mas é verdade. \r\n Não, não é.
 >>27519695 \r\n É o q, hmy?
 Vadia e criança.
 >>27519702 \r\n >Não, não é. \r\n O pior é que é mesmo
 Sempre achei furar orelhas coisa de viado ou no mínimo bovino. \r\n Hoje gostaria de ter furado na minha adolescência. Não sinto arrependido, mas não vejo mais criticamente esse fato como via antes.
 >>27519702 \r\n Mas vc acredite se quiser (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27519724 \r\n Eu já tive vontande, mas depois eu fiz 14 anos. E então compreendir a lezeira.
 'Homem', que usa brincos, alargadores, piercings e têm orelhas furadas são tremendos de viadões , daqueles bem escalafobéticos e afetados e purpurizados. Todo mundo sabe que fazer buracos pelo corpo é uma alegoria metafórica pros outros buracos naturais 'dele', já arrombados. Não adianta fazer controle de danos fingindo ser gilete e cortando pros dois lados, ainda és um boiolão. 
 >>27519740 \r\n >lezeira \r\n \r\n Consigo reconhecer você no chan, lezeirafag.
 Eu estou com algum problema mental ou o Op não escreveu porra nenhuma capaz de ser entendida por um ser humano comum?
