 SALA : https://cytu.be/r/chanema \r\n Leiam as regras e instalem o script. A playlist fica aberta até a votação e início do filme. \r\n \r\n HORÁRIO PREVISTO : 21h00 (Horário de Brasília). \r\n \r\n FILMES DE HOJE : \r\n Lolita (1997) \r\n https://filmow.com/lolita-t8398/ \r\n \r\n O Profissional (Léon, 1994) \r\n https://filmow.com/o-profissional-t825/ \r\n \r\n SINOPSE 1 : \r\n Em 1947, um professor de meia-idade (Jeremy Irons) de origem inglesa vai lecionar literatura francesa em uma pequena cidade da Nova Inglaterra e aluga um quarto na casa de uma viúva (Melanie Griffith), mas só realmente decide ficar quando vê a filha (Dominique Swain) dela, uma adolescente de 14 anos por quem fica totalmente atraído. Apesar de não suportar a mãe da jovem se casa com ela, apenas para ficar mais próximo do objeto de sua paixão, pois a atração que ele sente pela enteada é algo devastador. A jovem, por sua vez, mostra ser bastante madura para a sua idade. Enquanto ela está em um acampamento de férias, sua mãe morre atropelada. Sem empecilhos, seu padrasto viaja com sua enteada e diz a todos que é sua filha, mas na privacidade ela se comporta como amante. Porém, ela tem outros planos, que irão gerar trágicos fatos. \r\n \r\n SINOPSE 2 : \r\n Em Nova Iorque o assassino profissional Leon (Jean Reno) não vê sentido na vida. Quando a família vizinha é morta por policiais envolvidos com drogas ele decide proteger Mathilda (Natalie Portman), uma menina de 12 anos que é a única sobrevivente da família. Ela deseja se tornar uma assassina, para poder vingar a morte do seu irmão de 4 anos. Enquanto ela cuida da casa e ensina o pistoleiro a ler e a escrever, ele lhe ensina o básico de como manejar uma arma. \r\n \r\n Sugestões de filmes ou comentários sobre o synch? Use o tópico >>>/tv/14587 ou poste na board https://8ch.net/chanema . \r\n Sejam bem-vindos e aproveitem o filme! 
 HOJE É O DIA DO EMERSON RODRIGUES EDUARDO DE SETIM.
 Essa versão de 1997 é muito melhor que a versão do Kubrick. Além de explicar as coisas melhor e fazer mais sentido. O final é mais triste e impactante.

 Finalmente qualidade!
 Depois do flop de ontem, que as puctas votaram só pra arruinar a noite. Finalmente.
