 >8 horas sentando no trabalho \r\n >mais duas horas sentado no ônibus \r\n >mais umas 6-8 horas sentado lendo, jogando ou lurkando \r\n \r\n Não aguento mais. Como melhorar?
 Fique de pé.
 Use suas 6-8 horas de tempo livre para estudar programação, estatística, machine learning e finanças (mas antes, microeconomia e um básico de matemática). Depois mude de emprego.
 Não durma deitado.
 >>27518280 \r\n /thread.
 >>27518295 \r\n Qual emprego em mente?
 >>27518313 \r\n Se você aprender o básico de finanças e pegar o jeito com trading, mercado financeiro. Do contrário, você pode procurar algum emprego como cientista de dados. Machine Learning não é algo absurdamente complicado (só precisa saber o básico de programação e estatística), mas as aplicações são infinitas, então a demanda por gente que saiba essas coisas está grande.
 >>27518338 \r\n Vou ser sincero, anão. Sempre fui um humanasfag. Meu trabalho é extremamente burocrático em um escritório de uma editora. \r\n \r\n Estou realmente querendo mudar de área, mas tenho medo e sou burro como a fornicação com números etc. Não sei se levo jeito.
 Procure alguma atividade física como academia, luta ou dança além de estudar como o anão acima já disse.
 Academia. Faça 1 hora de musculação e depois uns 20 minutos de cardio.
 Compre uma standing desk.
 >>27518381 \r\n Perdi.
 t.
 >>27518352 \r\n Já fui assim, mas na realidade meu problema não era com matemática, mas sim com falta de estudo. Quando peguei o livro de cálculo e tentei ler capítulo por capítulo e ir fazendo os exercícios, a coisa toda fluiu sem problemas. O que acontece é que, no ensino médio, poucas pessoas tem o hábito de estudar, então o sujeito não estuda porra nenhuma, fica sem entender nada a matéria e acha que não leva jeito para coisa… Talvez seu caso seja diferente, mas o meu foi precisamente isso. \r\n \r\n Em todo caso, você não precisa saber muito. Só precisa estudar cálculo e ter uma noção de álgebra linear.
 >>27518403 \r\n Faz sentido. Nunca fui dedicado a nada. \r\n Vou tentar, anão. Começando aos poucos. Tem algum material para recomendar?
 Coloque uma bomba em uma escola.
 >>27518394 
 >>27518416 \r\n Eu começaria aprendendo R: https://r4ds.had.co.nz/ . Depois desse, tem um outro livro advanced R ( http://adv-r.had.co.nz/ ). R é uma linguagem de programação útil para análise de dados. Outra linguagem que seria bom aprender é Python (essa é mais geral, mas também é usada em análise de dados). \r\n Quanto a matemática, comece por algum livro de cálculo e outro de álgebra linear. Tem várias opções aqui, tipo Guidorizzi (cálculo) e Lipschutz (álgebra linear). Para estatística, também há uma boa gama de livros. O mais usado no início é o do Bussab e Morettin. Depois você pode tentar focar em algo dependendo dos seus objetivos (e.g. se quiser mexer com dados sociais ou econômicos, seria bom aprender econometria; se quiser finanças, aprender séries de tempo é essencial; etc).
 >>27518473 \r\n Você é baseado, anão. Muitíssimo obrigado pelas dicas. Sobre matemática, eu acho que vou começar com livro mais básico do ensino médio para relembrar as coisas e depois partir para o cálculo. \r\n \r\n Eu também sempre li no chan que precisa aprender lógica antes. Devo também, certo?
 >>27518473 \r\n Quase esquecendo: quando tiver uma boa noção dessas coisas, já dá para pegar algum curso de machine learning na Udemy ou similar. Na internet tem tudo o que você precisa, basta ir caçando.
 >>27518515 \r\n Não diria que é essencial, mas ajudaria bastante. Relembrar as coisas do ensino médio e estudar o básico de lógica certamente tornaria o caminho mais suave. Boa sorte nos estudos, anão.
 Sentar no ônibus é coisa de depósito e velho.
 >>27518297 \r\n Mastigue com o ânus.
