 Onde comprar aquele negócio para clonar alarme de carro? Pra abrir os carros dos meus amigos e fazer cocô no estofado.
 https://www.gearbest.com/car-gadgets/pp_009445190339.html 
 Por que não cagar no capô?
 www.vem-da-china.on.nimp.org/chave-de-carro-generica-multilaser-ml874521
 Ladrãozinho.
 >>27517966 \r\n Obrigado, vou comprar 10 pra revender pros cria de favela. \r\n \r\n >>27517976 \r\n Vírus.
 >cague num papel, em casa \r\n >leve ao carro do amigo \r\n >coloque tudo embaixo do limpador de vidro 
 A alfândega vai apreender.
 Esse bloqueador de frequência é conhecido como chapolin, não deve ser difícil arrumar.
 >>27517966 \r\n Acho que isso só funciona para copiar controles de portão e alarmes de carros antigos, os alarmes mais novos usam 'Rolling code', eles mudam de código toda vez que você aperta o botão, então mesmo que você consiga copiar o código, será inútil, pois ele já foi usado e descartado. Que eu saiba, copiar um controle e todos seus códigos é impossível, então a única alternativa seria um jammer, pra bloquear toda a faixa de 433Mhz e quando o indivíduo apertar o botão o carro não fechar, mas aí a pessoa provavelmente apertaria o botão novamente até fechar. Quem aperta a porra do botão é não olha se as setas piscaram ou fez o barulho?
 >>27518831 \r\n Explique melhor essa alternativa aí. \r\n Moro em uma rua sem saída e adoraria colocar um dispositivo que impedisse alarmes de carros buzinando o tempo inteiro por razão nenhuma, visto que quando um carro dispara, ninguém liga, ninguém chama a polícia e eles mesmos não fazem nada. \r\n Eu conseguiria bloquear todos os ativadores de alarmes por toda a extensão da minha rua?
 >>27519165 \r\n Você entendeu errado, o bloqueador não impede o alarme de disparar caso quebrem o vidro ou qualquer outra coisa, só impede que quando o dono aperte o botão para travar ou destravar o carro o comando não seja recebido pelo carro, mandendo-o em seu estado atual, aberto ou fechado.
 Se fosse há uns 20 anos atrás, dava para roubar um carro com isso. Era só desligar o alarme, fazer a ligaçãozinha direta e sair dirigindo o bichão. \r\n \r\n Hoje os carros não ligam mais com ligação direta.
 >>27519291 \r\n Entendi perfeitamente. \r\n Se eu tiver um bloqueador desses 24h/dia ao longo de toda a rua, nenhuma alarme será ligado e haverá paz e harmonia. \r\n \r\n Onde consigo um desses?
