 Você acordar em 1980 e percebe que é o líder da União Soviética. \r\n \r\n Quais serão suas medidas a partir de agora para tirar o país do buraco?
 Faria um campeonato de senshadou.
 A partir de 1980 o colapso já é questão de tempo, não existe o que se fazer.
 Decreto o fim da URSS.
 Abriria um processo de dissolução, tornaria a Rússia capitalista e depois aparelharia o poder por vias legais com outros ex-agentes soviéticos. Ficam-se os dedos e vão-se os anais.
 Ponto de deviação teria que ser no final da década de 60 ou início dos anos 70. Uma transição a um capitalismo de estado como fez Deng Xiaoping seria uma escolha óbvia. \r\n Será que uma economia forte iria segurar boa parte dos movimentos separatistas como ocorre na China atualmente?
 Começo uma guerra com o Afeganistão, porque sim, isso irá ser bom para economia. Tem um tal de John Rambo que parece ser um problema!
 >>27512498 \r\n Há movimentos separatistas na China atualmente?
 >>27512507 \r\n \r\n Não sou o anão quotado mas sim. Vide Tibete e Oeste Chinês que é cheio de muçulmano.
 Evitaria o desastre de Chernobyl. Aquilo ali foi o princípio do fim para os cofres públicos.
 >>27512507 \r\n Sim, nas províncias do extremo-oeste, Uigures em Xinjiang e tibetanos em Tibet.
 Começaria o maior e mais completo DESMONTE ESTATAL da história da humanidade.
 >>27512529 \r\n EU NÃO MEREÇO NADA MENOS QUE O DESMONTE ESTATAL 
 >>27512526 \r\n Não fornicar com o mar de Aral também, aquilo fornicou completamente boa parte da Ásia Central.
 >>27512524 \r\n Bom ver que os baseados chineses estão dando cabo da praga muçulmana.
 >>27512505 \r\n Secundo, me parece uma boa ideia pra aquecer a economia.
 >>27512536 \r\n Só amarelos são imunes à manipulação judaica. Não têm a menor pena de matar muçulmerdas, pretos, viados, merdalheres, nem outros amarelos, se vacilarem. Há quem compare os amarelos com baratas, e não deixa de haver alguma verdade nisso, no sentido que eles vão sobreviver muito tempo após o fim da irracional, pusilânime, facilmente manipulável raça branca.
 Dropo o Tzar na costa leste do EUA e demando o início do carnaval de salvadô final.
 >>27512507 \r\n Fornique sim.
 >>27512569 \r\n Os amarelos são a maior arma dos moedinhas.
 Eu começaria uma guerra termonuclear só pelo lulz, que se fornique o resto.
 >>27512599 \r\n Não. A maior arma dos moedinhas é o fato de o branco ser um macaco facilmente manipulável ante a mera promessa de dinheiro, buseta ou drogas, a ponto de trair a própria raça branca para obter essas coisas. Na China, você pode até tentar trair o partido a nação, mas mais cedo ou mais tarde vai acabar executado.
 >>27512610 \r\n O comunismo é a bala e os amarelos são a pistola.
 Pararia de gastar tanto com arma e mais com bens de consumo de qualidade pra vender dentro do país e importar, como alimentos, eletrodomésticos e automóveis. Também faria o mercado paixão ir pra legalidade de um jeito amigável, pois se não existisse a União Soviética teria morrido no mínimo uns 10 anos antes.
 - mataria todos os antigos líderes-chave ou os manteria reféns de minhas ordens \r\n - manteria o Governo fodendo forte e debaixo do meu braço \r\n - usaria as antigas máquinas de guerra para a agricultura assim como Ferruccio Lamborghini fez no pós-guerra na Itália, gerando empregos e resolvendo o problema da fome \r\n - faria um acordo de paz com a OTAN, negociando com petróleo e me aproveitando da crise do petrodólar, que foi mal interpretada pra caralho na época \r\n - copiaria da Alemanha Oriental o modelo de centros culturais para manter a população conectada entre si, para atacar o problema do alcoolismo \r\n - incentivaria a indústria de jogos eletrônicos e computadores, como já era forte pra cacete na URSS dos anos 70 e 80. Russos já são naturalmente conservadores, não sei por que caralhos os comunistas forçavam que não podia existir nenhum tipo de degeneração entre os jovens. Cães presos são os que mais ficam bravos. \r\n - compraria secretamente a população dos países bálticos, concorrendo com a propaganda judaica que acontecia lá na época fomentando a sensação de proximidade cultural, em vez de simplesmente querer forçá-los a se manterem na URSS. Ao mesmo tempo eu provocaria sabotagem cultural ocidental na região. \r\n - incentivaria os alemães a reerguerem sua nacionalidade, ficando ao lado deles e contra os judeus em uma tentativa de reverter a diáspora Oriente -> Ocidente. \r\n - após pressão cultural suficiente, derrubaria o Muro de Berlim e deixaria a diáspora acontecer. Porém por trás dos panos haveria propaganda contra degenerações e comida industrializada. \r\n - criaria um programa de absorção cultural semelhante ao Ciência sem Fronteiras aqui do Brasil, com os alunos que voltassem tendo a promessa de que poderiam viver fora do país quando quisessem, desde que exercessem sua profissão após 5 anos em retribuição. Os líderes imediatos ou pessoas próximas a eles teriam a obrigação de reportarem para o Kremlin os frutos dessa miscigenação cultural e sua influência na sociedade. Com o país estável e mais agradável, eles ao mesmo tempo serviriam como propaganda óbvia em outros países como também serviriam para a Mãe Rússia não ficasse de fora dos novos tempos.
 >>27512610 \r\n Chineses não traem outros chineses porque a China é um quase planeta paralelo, com regras e lógica próprias. É o único país do mundo capaz de se sustentar sozinho em todos os campos e o único onde o comunismo poderia funcionar.
 >>27512643 \r\n >incentivaria os alemães a reerguerem sua nacionalidade, ficando ao lado deles e contra os judeus em uma tentativa de reverter a diáspora Oriente -> Ocidente. \r\n Isso não seria contraprodutivo se o que você quer é manter os estados-satélites na Europa Oriental? Seria bem arriscado se você considerar as rebeliões que houveram na Checoslováquia e Hungria, nas décadas anteriores.
 >>27512675 \r\n >O que foi Manchukuo \r\n >O que foi a Era dos Mestres de Guerra chineses 
 >>27512643 \r\n Parabéns, você faria exatamente o que Gorbachev fez e arruinou tudo.
 >>27512706 \r\n Ia falar a mesmo caoisa, hue.
 >>27512706 \r\n Onde você viu algo parecido com a Perestroika ali, anão?
 >Chineses não traem outros chineses \r\n Esse é o maior absurdo que eu já ouvi nesse lugar, Jesus Cristo, vá estudar a cultura e história desse país.
 >>27512740 \r\n >vá estudar \r\n Não vou quebrar meu anonimato para refutar sua projeção.
 >>27512740 \r\n >história de trilhões de anos \r\n Não tenho tempo.
