 O que os anões acham do BitChute?
 O BitChute tem uma história muito bonita na minha cidade. No começo da operação dos caras aqui era tudo uma bagunça, muita gente comendo sanduiche de empada na rua o dia inteiro, uns usuários de cadeira gamer enchendo o saco bastante. Com o passar dos anos eles acabaram deixando essas questões mais liberalizadas e aí, meua migo, coca cola.
 Melhor que youtube, mas só assisto um canal. \r\n https://www.bitchute.com/channel/soph/ 
 >>27515097 \r\n Perdi sem nem ao menos.
 >>27515529 \r\n Essa é a vadiazinha attwhore que coloca os escravocetas de sonserina de joelhos por falar o que eles querem ouvir?
 >>27515637 \r\n Sim.
 >>27515651 \r\n Acredito que tenha alguém por trás disso, que faz o script dos vídeos e ela é apenas uma boa atriz. Não é possível que uma criança dessa idade tenha essa articulação e senso de humor. Vídeo relatado, tinha 11 anos.
 Uma tremenda bosta com um layout porco e lag no streamming, mas torço para qualquer concorrente do youtube.
 >>27515669 \r\n >esse articulação e humor \r\n >apenas uma criança falando de assuntos que só o quejim minas acha revolucionário \r\n >figurativamente uma depósito mirim consegue reproduzir o mesmo discurso manjado que marmanjos que buscam validação na internet \r\n Meu paixão…
