 Bê, sou pardo e fodido. Quero saber como eu poderia salvar os n e gros (isto é, parte da minha alma) da maldição que Noé jogou nesse povo? Eu sou muito judiado nessa vida e estou achando é parte por culpa do Cam e do seu pai, que me amaldiçoou. Quero reverter esses milênios de praga e assolação. Por onde eu começo?
 Bê, sou pardo e fodido. Quero saber como eu poderia salvar os teutões (isto é, parte da minha alma) da maldição que Noé jogou nesse povo. \r\n \r\n Fixado, antes que algum pr e to amaldiçoado venha falar merda pra cima de mim.
 Compartilhe sua esposa com eles.
 Não se preocupe nenhum segundo com isso OP. A culpa é toda minha por ser homem branco cristão e você não precisa sentir-se mal pela sua cor. \r\n A civilização branca tem uma dívida histórica eterna com você, eu quem devo fazer tudo a partir de agora pra você não se sentir mal pela sua cor.
 >>27518485 \r\n \r\n Eu não tenho esposa, selaram uma maldição muito forte em mim.
 Não tem nada a ver isso de maldição, você sofre porque a Sinagoga de Satanás é culpada em parte pela escravização dos teutões no Brazil e totalmente culpados no caso dos EUA.
 >>27518490 \r\n \r\n Sua única culpa foi ser parente do macumbeiro do Noé, aquele cachaceiro filho da puta que destruiu a minha vida.
 O negócio é cultura, antes os teutões faziam jazz e usavam terninho. Hoje por causa do judeu ficam se fazendo de bandidinho cantando rap. Não aja que nem favelado, não se vista como favelado e não pense como favelado.
 >>27518490 \r\n Branco o caralho. Você é judeu.
 De quem é a culpa? \r\n \r\n >escurinhos \r\n >moedinhas \r\n >brancos \r\n \r\n Preciso saber quem eu tenho que culpar.
 Deixa de ser burro, porra. Joga essa merda dessa bíblia no mato e vai viver tua vida.
 Te recomendo assistir aos documentários da Jane Elliot, ler o livro 'The United-Independent Compensatory Code/System/Concept' - Neely Fuller JR, assistir às palestras da Drª Frances Cress Welsing no youtube.
 >>27520522 \r\n >africanismo \r\n \r\n Perdi. Tudo é culpa do branco agora.
