 Que sábado mais entediante, não tem nada para assistir, não aguento mais ouvir as mesmas músicas, o chan está parado e não tenho nenhum amigo para chamar pra sair. Como acabar com essa dor, /b/? Churrasco no banheiro não é uma opção, estou feliz, apenas entediado ao extremo.
 Quer começar um mango comigo?
 >>27511646 \r\n Qual?
 Dor? Que dor, amigo? Você não tem nada pra fazer nesse sábado, queria eu estar assim. Estou figurativamente tremendo porque terei que lidar com responsabilidades mais tarde, o pior de tudo é que sou autista. \r\n Dor, meu Deus, como eu queria estar com essa sua dor.
 >>27511667 \r\n Vai ler ou não? Pode ser aquele isekai do cara que usa uma espada qualquer, mas é o mais forte do mundo.
