 Convença-me de que o sistema de crédito social chinês é um problema.

 Não vou perder meu tempo com gente burra.
 Por criar uma thread nesse recinto seu crédito já seria afetado.
 >pisa no calo de um burocrata \r\n >fica impedido de fazer quase tudo, até mesmo viajar 
 >>27513077 \r\n >viajar 
 >>27513077 \r\n Tem mais é que se fornicar mesmo.
 >>27513069 \r\n >não consigo \r\n Fixado para você.
 SUPER PASTEL SHINEIJ 
 >>27513401 \r\n E daí que fapar pra travas e acessar o mar de mijo vai comer seus créditos socialistas? É só comer um genuíno pastel de rua chinês que você upa uns +5 créditos na sua conta. Um fim de tarde nas ruas da bela Catai ajudando velhinhos a fazerem Tai-Boxe, catar papel na rua, alimentar o gato da esquina, nesse grind aí tu junta uns 50~80G por dia. Se fosse eu neet lá, em menos de um mês de china eu já tava lvl+40 no mínimo.
