 Como conseguir desenvolver bons hábitos e sair da falha, anões? 
 Parar de mentir para si mesmo é um bom começo
 Busque cal e cimento.
 >>27513579 \r\n Como? Isso me parece bem vago, me dê um exêmplo. \r\n \r\n >>27513595 \r\n Eu não digo apenas no quesito estético, digo no quesito intelectual e espiritual também. Criar o hábito de leitura ou a habilidade de conversar com pessoas sem parecer um tremendo batata.
 >>27513612 \r\n Se for se comprometer com alguma coisa, se comprometa de verdade sem ficar inventando desculpas posteriores para o fracasso.
 COMEÇANDO, OP… 
