 Oi, anãozinho! \r\n Por que você não vem com a gente no culto jovem? \r\n Não é daqueles cultos chatos que você conhece. Tem muita música animada e uma galera super divertida. Você precisa conhecer Jesus.
 NÃO, VAGABUNDA. 
 >crente \r\n Desculpe, não sou herege.
 Lembro de um conhecido descolado que me fala que, sempre que quer comer um cuzinho, ele passa na igreja evangélica atrás de uma crente do cu quente.
 >Jesus \r\n \r\n Desculpa, não sou retardado. A APAE é seguindo a esquina, alí.
 >esse .png \r\n Quanto você cobra pra fazer o banner do meu culto, anão?
 Quero muito conhecer esse CUlto.
 Nunca é uma crente gostosinha e branca como essa. É sempre uma parda gorda que a cada 5 palavras 4 é jesus.
 >>27510400 \r\n Mas crentes não usam terço, você é retardado?
 >conheço crente \r\n >ela disse que ia pro culto sem calcinha \r\n >disse que ficava pensando em mim e piscando o cu enquanto estava ouvindo a pregação \r\n >disse que chegava em casa louca para enfiar rexona no cu \r\n \r\n Não adianta, é da igreja, mas o cuzinho pisca do mesmo jeito querendo pica.
 >>27510407 \r\n >implicando que faça diferença se ele é do tipo favelado que faz dancinha pra Jesus ou um mamador de estátuas 
 Independente da religião, toda fanática é gorda e feia. \r\n Você nunca vai ver uma gostosinha 11/10 indo pra igreja.
 >>27510400 \r\n Secundo. Sempre são arrombadas que rodaram o bairro inteiro e que agora pagam de santinhas, para atrair beta com dinheiro, como o op.
 >>27510411 \r\n Ok, Bobby.
 Porque eu sigo Odin, o Pai-de-Todos!
 Se tem uma coisa que me faria virar pentacostal pagador de dízimo seria uma dessas JB crentalhas gostosinhas. \r\n Sempre andando de saias apertadas mostrando uma bunda bem cheia e de cabelos longos caindo e modelando o corpo.
 >>27510438 \r\n O cara quer ser corno do pastor só pra ter buceta pra comer. Não tem diferença entre você e o paulista que gosta de ver a esposa sendo fodida por um negroide, vira homem, rapaz.
 Quer DotA sem pudores e da melhor qualidade? \r\n \r\n Coma uma macumbeira. \r\n \r\n Nunca mais vai se arrepender na vida.
 >>27510425 \r\n >tudo é bobby, porque sou um fracassado que não sai do quarto 
 >>27510444 \r\n E quem falou em namorar/casar, senhor Triplos? \r\n Só estou falando em abaixar o fogo interno de algumas irmãs.
 >>27510446 \r\n Pena que a maioria é barraqueira, bissexual, infiel e tem 'personalidade forte', o que na prática significa que são filhas da puta sem educação.
