 Seria este o fim do moe?
 Infelizmente não.
 Espero que sim. Moe é coisa de paneleiro filho da puta. Único tipo de animefag que eu respeito são os shounenfags.
 >>27514263 \r\n >Felizmente* 
 >>27514312 \r\n >* \r\n Newfag retardado.
 Isso significa que nunca teremos uma sequel de K-ON!
 Essa bosta atrasou o AOTY, uma semana sem episódio.
 Novo anime de Haruhi anunciado ainda este ano.
 A maioria dos cômodos deste prédio eram de madeira. O fogo deve ter se alastrado muito rápido. Por isso morreu tanta gente. \r\n \r\n Japonês quando quer fazer maldade é o capeta. Por isso que tem que sojar todos eles mesmo.
