 Quais animes da temporada vocês me recomendam? (Animes de garotinhas serão solenemente ignorados). 
 Fantastic Isekai Boku Shadow.
 Toaru Kagaku no Accelerator, Dungeon ni Deai 2, Arifureta Shokugyou de Sekai Saikyou, Dr.Stone, Kanata no Astra, infelizmente nessa temporada não tivemos muitas opções que fujam da temática isekai, mas por outro lado alguns tem uma proposta muito interessante como Uchi no Ko no Tame naraba, Ore wa Moshikashitara Maou mo, que cuida de uma meio demônio, o anime exala fofura mas não é algo que deixa enjoado, e também terá made in abyss 2 temporada. :3 
 Dr.Stone e Enen no Shouboutai. Os outros que estou vendo são de garotinha, então é só isso aí mesmo.
 Porra de anime de temporada, assista animes bons.
 >>27513549 \r\n Eu sou o >>27513471 e afirmo, já assisti todos que você possa imaginar. Tentei até assistir animes produzidos por novos estúdios para me livrar do tédio, já são 6 anos sem sair de casa, o que me resta é anime de temporada.
 >(Animes de garotinhas serão solenemente ignorados) \r\n >cria parênquima paliçádico com pica de garota de anime de garotinhas 
 >>27513532 \r\n >>27513471 \r\n Obrigado.
