 Cansei de dialogar com pessoas que sequer sabem escrever português corretamente, então vim para onde está a nata da internet brasileira. O que os anões acham da alta da bolsa de valores? O Ibovespa segura ou despenca para baixo dos 100 mil pontos?
 50%.
 Por enquanto esotu comfy com 10k em Nano.
 >>27513501 \r\n \r\n Você tem mais recursos alocados em cripto, anão? Pra mim ainda é um mercado absolutamente instável. Qual é a da Nano?
 O mercado está em euforia e tende a corrigir para baixo. Péssima hora para comprar.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Quando acham que isso tudo vai colapsar? Já vi vários analistas alertando para esse período de euforia do mercado financeiro. Eu mesmo estou pensando em parar de alocar recursos na RF para jogar mais na RV para acelerar meu processo de aposentadoria.
 >>27513519 \r\n Tinha mais, mas tive uns gastos de emergência. \r\n A Nano é uma moeda com transações instantâneas e sem taxas. \r\n \r\n >>27513523 \r\n A melhor hora de entrar é quando todo mundo quer sair.
 >>27513541 \r\n A melhor hora de entrar é quando todos estão saindo, não quando querem sair.
 Eu tenho 15k para colocar em ações, mas estou segurando justamente porque essa última alta está meio estranha. Vou esperar estabilizar um pouco.
 >>27513531 \r\n \r\n OP aqui. \r\n \r\n Esperaria o fim desse semestre, pelo menos. Essa alta tem muito, muito de euforia, e o empresariado brasileiro não é nem de longe o mais esperto. A bolsa está subindo, mas a economia continua estagnada, então a conta não fecha. A maior parte das empresas da bolsa vive, em suma, do mercado nacional, que não está consumindo porra nenhuma. O número de desempregados está crescendo, o que indica baixa produtividade dos setores comerciais e industriais. \r\n \r\n Ao meu (anônimo) ver, o que está sustentando essa alta é o fato de que o dólar está relativamente fraco em relação a outras moedas, até porque estão prevendo um corte de juros nos EUA pra dar um gás na economia. Mas, se o dólar recuperar força, principalmente frente ao Euro (acredito que vá), então isso pode ser o gatilho necessário pra uma queda forte na bolsa e alta no preço do dólar.
 >>27513546 \r\n \r\n A melhor hora de entrar é quando todos tiverem saído e o fluxo de demanda, principalmente de grandes players, retornar. \r\n \r\n Eu fico sinceramente embasbacado com quantos analistas ignoram a porcaria da ideia de oferta e demanda pra ficarem focando só no movimento de preço. Essa caralha só cai quando bate numa resistência porque a demanda seca (ninguém quer comprar naquele preço). E o Ibov pode ter chegado nesse ponto.
 >>27513561 \r\n \r\n Acho uma decisão sábia, anão. Se me permite uma sugestão, contemple entrar em fundos de investimento multimercado ou internacionais. Isso caso não tenha boa experiência com ações você mesmo.
 A nata da internet brasileira se encontra nos comentários do Farialimaelevator.
