 Por que você ainda não está ganhando a vida como caçador de recompensas?
 >macaco louco 
 Porque eles exigem que você entregue eles vivos. Seria muito mais pratico se você pudesse dar um tiro no joelho do meliante e arrancar ele da boca de fumo com uma arma na cabeça. Mas entrar lá e pedir para ele vir com você é churrasco no banheiro.
 >mata alguém importante do crime \r\n >outros criminosos te matam por vingança 
 1000 Gibeiras? Ele fugiu de alguma fazenda de escravos?
 >>27512580 \r\n \r\n >mata alguém importante do crime \r\n >outros criminosos vão atrás de você por vingança \r\n >mata os outros criminosos \r\n >ciclo se repete \r\n \r\n Praticamente um spawn de macaco, só enjoar o farm infinito.
 Civis não podem portar armas, batatão, e mesmo se pudessem, nem a polícia tem poder de fogo para trocar tiros com esses membros de quadrilha que tem até .50.
 >implicando que essa thread não seja pescaria 
 >>27512579 \r\n Imobilizado já não tem problema, mas corre o risco de ter descontos na repompensa por causa de encargos médicos.
 KEK. \r\n PM ganha 4k para ficar varrendo a delegacia e quer que alguém pegue chefe de facção por 1k.
