 Tem algum anão traficante ou ex-traficante por aqui? \r\n Porra, compensa ser traficante? Estou sem emprego e já não vejo mais saída.
 Also, ontem eu vendi a minha televisão e o meu armário, está muito complicado para mim.
 >compensa \r\n Se você não for pego ou morrer pra alguém de uma facção rival, deve compensar.
 >ei caras, vocês cometem ou já cometeram algum crime? não sou policial, hehe 
 >>27512381 \r\n E quais as chances de morrer?
 >>27512381 \r\n >>27512381 \r\n >>27512379 \r\n Tráfico dá poucos anos na cadeia, ainda mais se você tiver um bom advogado e nunca ter cometido um crime na vida.
 >>27512391 \r\n 90%.
 >>27512395 \r\n É só não se envolver com facção, ora porra.
 >>27512420 \r\n >implicando que os traficantes deixariam alguém traficar no seu ponto 
 >>27512436 \r\n Não estou falando desse tipo de tráfico. \r\n Estou falando de vender Lsd e Mdma para playboy nessas festas eletrônicas.
 Pô, traficante não fui e não sou não, mais eu já comecei a vender CD Pirata aqui na rua. \r\n \r\n Parei quando me denunciaram, a PF veio em casa, assinei uma porra de uma papelada enorme jurando que eu não iria mais fazer o crime e tá aí, nunca mais o fiz. \r\n \r\n Mais realmente compensou, na época eu era jovem e tava fudido demais, o dinheiro que eu ganhei (que era pouco) já me deu uma ajudinha na época.
 >>27512393 \r\n Pena em tese é pequena, mas como é crime hediondo mesmo um réu primário já pega pena em regime fechado. \r\n Tem coisa muito mais lucrativa, como criar uma pirâmide.
 Sim, vale. Mas depende da clientela. O ideal são universitários, e quanto mais classe-alta, melhor. \r\n \r\n Poderia te dar mais detalhes mas tenho que viajar agora e só vou entrar no chan de novo amanhã de manhã.
 >>27512495 \r\n É o que eu disse aqui, anão. \r\n >>27512450 
 >>27512500 \r\n Also, qual o valor de uma droga dessas nessas festas eletrônicas? Eu não faço ideia nenhuma.
 >>27512450 \r\n Da forma que você pretende fazer, você pode ser preso: \r\n >Comprando a mercadoria \r\n >Vendendo a mercadoria \r\n >Transportando a mercadoria \r\n >Por denúncia \r\n Nos 3 primeiros casos seria flagrante, e o delegado é quem decide se vai te enquadrar por tráfico ou uso. Se te enquadrar por tráfico, esqueça sair na audiência de custódia pois é crime hediondo. \r\n Sua família vai atrás de um advogado correndo, mas nesse momento, na melhor das hipóteses você já está num CDP super lotado. \r\n Provavelmente já estarão ligando pra sua família, pedindo dinheiro pra você dormir num colchão fora do boi. \r\n Ao mesmo tempo, qualquer advogado criminalista vai querer de 10 mil pra cima pra fazer sua defesa. Advogados da área, sabem o que podem argumentar e o que cola. Se a quantidade não for tão grande e não tiver testemunha falando que você estava comerciando, pode cair pra uso e você é solto, mas tudo isso, dando sorte, são 4 - 6 meses no CDP.
 >>27512512 \r\n Vá a uma primeiro e entenda como funciona.
 >>27512542 \r\n Eu entendo um pouco como funciona, estou querendo apenas que algum anão me fale o valor. Tenho um dinheiro para investir nisso. \r\n \r\n >>27512539 \r\n Vamos supor que eu esteja com apenas 10 'doce' no meu gibeira, eu seria enquadrado por tráfico ou apenas como usuário?
 >>27512555 \r\n Sou o >>27512495 \r\n \r\n >Eu entendo um pouco como funciona, estou querendo apenas que algum anão me fale o valor. Tenho um dinheiro para investir nisso. \r\n \r\n Bala pode variar de 20 até uns 60-80 conto. Vai depender da qualidade do produto, da classe do comprador e sobretudo da tua lábia. \r\n \r\n >Vamos supor que eu esteja com apenas 10 'doce' no meu gibeira, eu seria enquadrado por tráfico ou apenas como usuário? \r\n Resposta sincera? Vai depender da boa vontade do delegado e da sua aparência/personalidade. Se ele for com a tua cara você pode sair de boa, se ele não for ele torna sua vidinha num inferno. \r\n \r\n Mas quem no fim vai decidir é o juiz, e isso aí depende mais ainda do sujeito.
 >>27512555 \r\n Depende de quem é você, quem efetuar a prisão e depende do delegado que for lavrar a ocorrência. \r\n Se você é neto/filho de algum juiz ou policial, as vezes rola um corporativismo e você é solto quando essa pessoa intervém. As vezes você tem muita grana, e quem te prende quer arrego, mas se prepara pra ser extorquido sempre. \r\n Mas o mais fácil é te enquadrarem como tráfico mesmo e tu se fornicar e responder.
 >>27512578 \r\n Eu vi essa diferença no valor. \r\n No interior eu consegui encontrar o papel por 20 presidentes, enquanto em uma casa de festa eletrônica na capital o valor parece ser muito maior. \r\n \r\n >da tua lábia \r\n \r\n Como assim? Não é apenas oferecer e falar que o produto é bom?
 >>27512602 \r\n >Como assim? Não é apenas oferecer e falar que o produto é bom? \r\n \r\n COMO você vai falar isso é o que conta. Falar que 'é bom' todos falam, até mesmo quando não é.
 >>27512602 \r\n Also, um conhecido me ofereceu uma proposta para entrar nessa, mas realmente não sei se compensa. Se eu rodar, não gostaria de ficar na prisão por um ano.
 Anão, o tipo de crime que você quer cometer, a tendência é que você SEMPRE seja preso. \r\n É um crime em que você estará fisicamente presente em todas as etapas, o lucro é grande percentualmente, mas o volume de dinheiro é pequeno. E principalmente: \r\n A repetição te faz errar! \r\n Imagina que você faça 30 vendas por festa, lucrando 50 gibeiras por bala. \r\n Isso dá numa noite 1500 gibeiras \r\n Numa semana com 4 festas 6000 gibeiras \r\n Num ano 300 mil gibeiras. \r\n É muito grana! \r\n Ao mesmo tempo foram 6240 vendas em 208 festas, que podem ter policiais. Fora o que não está no seu controle, o seu fornecedor, que pode ter fornicar, caso ele esteja se fornicando numa investigação maior. \r\n Fora que se você quer ser um vendedor de droga em festas de descolados, provavelmente seu perfil é de ser descolado também e provavelmente não vai guardar nem metade dessa grana, e quando te pegarem o advogado ou algum policial corrupto rapidamente leva tudo o que você tem.
 >>27512635 \r\n Also, eu sou muito cuzão para essas coisas, mas o dinheiro fácil me atenta.
 >>27512639 \r\n O ideal não é vender em festas, e sim ter uma clientela mais ou menos fixa de umas 20-330 pessoas que você está sempre passando algo simples pra eles (como maconha, por exemplo) e eventualmente uma bala/doce/pó quando eles precisarem. \r\n \r\n O traficante mais 'bem sucedido' que conheço faz assim. Depois que ele foi preso ele nunca mais vendeu no, vamos dizer, 'mercado aberto'. Agora é só pra conhecidos e confiáveis.
 >>27512655 \r\n >20-30 pessoas \r\n Fixed.
 Único crime mais feijoada hoje é Estelionato. \r\n 1 a 5 anos e multa e não é hediondo. \r\n Ou seja, a maioria quando condenado pega regime semi-aberto ou aberto. \r\n Se não tiver flagrante, nem é preso, responde em liberdade, e depois feijoada.
 >>27512655 \r\n >maconha, pó \r\n \r\n Nesse tipo de droga eu nunca iria entrar. Geralmente quem consome isso não tem dinheiro e é mais perigoso. Esse tipo de droga envolve facção e eu não gostaria de me envolver com eles. \r\n \r\n É isso, estou recebendo uma proposta para entrar nesse meio, mas para mexer apenas com pessoas da classe alta. Tenho medo de cair, mas o dinheiro fácil não está me deixando dormir já faz algum tempo. Essa pessoa que está me oferecendo, uns tempos atrás teve que sair fugido da cidade, mas está voltando.
 >>27512693 \r\n Fuja disso anão. \r\n É dinheiro fácil, mas na hora que achar que está sendo investigado e pode ser preso, ou que podem chutar sua porta as 6 da manhã, aí que você não dorme mesmo.
 >>27512718 \r\n Você tem razão, anão.
 A falta de tranquilidade na hora de dormir não compensa o risco. Já me meti nisso, até que presenciei um helicóptero rondando minha casa e jogando o holofote pra dentro da minha janela. Nunca mais.
 >>27512821 \r\n O que você traficava?
 >>27512840 \r\n Tamarindo.
 Ser traficante não é fácil, estou num dilema com meus irmãos de crime. \r\n >um casal de drogados vive entre tapas e beijos \r\n >essa semana a drogada diz que o esposo levou ela no canavial e a estuprou \r\n >o esposo falou que ela que quis transar com ele \r\n >metade dos meus irmãos quer matar o cara \r\n \r\n O fornicação é que o cara cresceu comigo, jogamos muita bola junto, ele quase foi jogador de futebol, a vida é muito louca, ele poderia estar na Europa hoje milionário, mas virou um drogado. \r\n Ele está dando muito problema, não vou conseguir impedir meus irmãos de matar esse cara.
 >>27512871 \r\n Se são um casal, não existe estupro. Mande a drogada tomar no cu.
 >>27512893 \r\n O problema é que meus irmãos tem mães, irmãs e filhas, eles tem medo que esse cara faça algum mal para elas.
 Como o >>27512688 disse, ser 171 é melhor que ser traficante. A pena é mais branda, você não precisa lidar com retardados de facção criminosa e nem vai ser morto em disputa por ponto. \r\n Veja esse pardo analfabeto que conseguiu lucrar 600.000,00 com golpes. https://g1.globo.com/ms/mato-grosso-do-sul/noticia/2019/06/24/chefe-de-quadrilha-escolheu-campo-grande-para-aplicar-golpes-cidade-com-pessoas-bem-sucedidas.ghtml 
 >>27512910 \r\n Como consigo dar golpes?
 >>27512871 \r\n Deixe logo que o matem, imbecil.
 >>27512871 \r\n >essas intrigas de submundo \r\n Mora em qual favela?
 >>27512871 \r\n >sendo traficante de pobre 
 Plante sua própria maconha, tenha um celular e um chip avulso para entrarem em contato com você e venda apenas para um grupo reduzido e fixo de clientes. Se for branco e não tiver passagem, caso seja pego você dá fim no chip e pode alegar que plantava para uso pessoal.
 Sim, um traficante vai frequentar um fórum de fracassados.
 >>27513096 \r\n Eu já disse no parênquima paliçádico. \r\n Eu não quero vender maconha, pó e essas outras drogas de favelado. Se eu algum \r\n dia fosse vender, eu venderia droga de descolado que vão nessas raves.
 >>27513096 \r\n Digamos que o contato seja feito pelo aplicativo verde, que supostamente tem uma boa política de privacidade, como a polícia pode 'rastrear' o dono do chip?
