 >nenhum dos meus hobbies me interessa \r\n >não consigo ficar parado em casa sem fazer nada pois começo a sentir ansiedade sem nem ao menos \r\n >preciso ficar o tempo todo procurando coisas pra me ocupar e ver se me acalmo \r\n O que caralhos está acontecendo comigo? Nunca fui assim. Inclusive, até pouco tempo, passar o dia todo de pijama no quarto era viver na excelência. \r\n \r\n Durante a semana eu consigo me manter ocupado com trabalho e academia, mas os finais de semana são insuportáveis. Já arrumei toda a casa, fui no mercado fazer compras e saí pra andar por aí sem rumo umas 3 vezes. Nesse exato momento estou sentindo aquele típico aperto no peito e frio na barriga da ansiedade. \r\n O que caralhos está acontecendo comigo?
 Amanhã é minha vez de criar este parênquima paliçádico.
 Licença, OP, vou bater minha punhetinha aqui.
 EU VOU GOZAR, CARALHO. 
 VOOOOOUUUUSSSSSHHHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHSHS. 
 Vai pra academia. Começa a correr. Corre muito até que você esqueça de tudo. Receba aquela adrenalina na sua cabeça como uma caximbada de crack. Faça isso pelo menos 4 vezes na semana e logo você volta ao normal.
