 Recomendem livros podem ser cursos também, praticamente qualquer coisa útil contanto que tenha online e nem sejam muito caros para um idiota que não recebeu educação e só tem a internet como fonte de conhecimento. \r\n \r\n Pode ser sobre qualquer assunto. De fato que quero prestar o bar mitzvah, mas só no ano que vem. Tendo isso em mente, os livros podem ser sobre qualquer coisa que valha a pena perder tempo e me faça adquirir um pouco mais de 'cultura'. \r\n \r\n Ou seja, que livros eu devo ler para saber máximo possível de tudo o que se deve saber sobre a vida, o universo e tudo mais? \r\n \r\n sim, sou fluente em inglês 
 Uma Breve História de Quase Tudo.
