 Eu tenho uma série de universos na minha mente onde eu faço várias coisas, na minha mente eu posso ser o que eu quiser sem nenhuma vagabunda para me xingar ou me ignorar. \r\n \r\n Universo 1: Universo em que eu sou deus e criei as estrelas, os planetas e todo os seres vivos. Aqui minhas criaturas disputam guerras em meu nome e me adoram incansavelmente. \r\n \r\n Universo 2: Universo em que eu sou o presidente do Brasil e tomei posse após a morte do gibeiranaro (ele foi assassinado pelo SSS). Dei um golpe militar, privatizei todas as empresas estatais, legalizei a tortura e em 2 anos de governo matei mais de 2 milhões de grifinoristas. \r\n \r\n Universo 3: Universo em que o Eixo venceu a Segunda Guerra Mundial e eu sou um renomado caçador de judeus na Alemanha. \r\n \r\n Universo 4: Universo em que eu sou o líder de um grupo armado formado por pedossexuais, nossos quartéis são clubes noturnos regados de lolis e bebida. Somos conhecidos por assassinar todos aqueles que se posicionam contra a pedossexualidade independente de serem delegados, juízes, promotores e políticos. \r\n \r\n Universo 5: Universo em que eu sou o Papa da Santíssima Igreja Católica Apostólica Romana, trouxe de volta diversas tradições esquecidas pela Igreja por causa do liberalismo e fiquei conhecido como um Papa ultraconservador. \r\n \r\n Universo 6: Universo em que eu matei e estuprei a moderadora e agora sou o dono do 55chan, todos tem de me obedecer. \r\n \r\n Universo 7: Universo em que eu sou um Rei de uma ilha na Oceania e tenho um palácio gigante feito de ouro e uma área com mais de 100 escravas sexuais do leste europeu. \r\n \r\n Universo 8: Universo em que eu sou dono de uma empresa de produção de chocolate maior do que a Cacau Show com diversas fábricas e lojas ao redor do Brasil. \r\n \r\n Universo 9: Universo onde estão todos os anões e todas as pessoas que eu já discuti e são minhas inimigas, elas são torturadas de todas as maneiras em uma espécie de inferno terrível. \r\n \r\n Universo 10: Espaço Vazio.
 Sabe o que todos esses universos tem em comum? Por dentro, lá no fundo, bem no fundo, você sabe que em todos eles, você continua sendo um pedaço de merda.
 >>27518419 \r\n /thread
 Com minha mente vou a mil lugares.
 >>27518419 \r\n Um dia eu vou ser dono do 55chan.
 Tem algum universo que você não acessa o Chan para postar merda?
 >>27518420 \r\n Volte para o cancro, escória.
 A criançola se empolgou com Ricky and Morty
 >>27518423 \r\n E a imaginação me dá forças pra voar.
