 Você teria ciúmes da sua mãe se ela fosse jovem, bonita, e tivesse um corpo avantajado? O que faria pra impedi-lá de copular com homens?
 Já tive. Hoje em dia eu não dou uma fornicação.
 Pra que ficar perdendo tempo pensando nisso. Vá estudar, caralho.
 Venderia ela para os turcos e enjoaria uma vida de NEET na Noruega.
 Não, fornique-se.
 >>27518171 \r\n Você não sai nem de dentro do quarto.
 >>27518822 \r\n Mas na Noruega, ninguém entraria no quarto dele.
 Só sei que eu queria ter grana pra pagar um programa com essa Ísis.
 Tacava ácido na cara dela. Mesmo assim iria aparecer um corajoso. 
 Posta logo uma foto da sua mãe, Op.
 >>27518914 \r\n Respeita.
 Ela pode fazer aquilo que quiser com sua vida contanto que continue me mandando dinheiro.
 Sempre tive o sonho de fazer a mãe MILF do meu amigo. Mas, já realizei que isso é um sonho inatingível. \r\n Qualquer dia, vou tentar dançar valsa com ela, só para sentir seus peitos.
 >>27519562 \r\n Que donzela lactante, amigo. \r\n Mamaria 10/10 esses peitões gostosos.
 >>27519587 \r\n Sei como se sente.

 >>27519666 \r\n >>27519562 \r\n >>27519664 \r\n Comeria fácil, já profitei uma milf nesse estilo e foi uma beleza.
 Eu tenho uma mãe com uma boa aparência, mas não sinto ciumes, na verdade a gente mal conversa.
 Provavelmente, mas felizmente nasci dentro de um casamento tradicional e nele fui criado a vida inteira. Nunca passou pela minha cabeça esse tipo de preocupação. \r\n Ser filho de mãe solteira deve ser um verdadeiro calvário, mal imagino como deve ser ver um macho diferente na sua casa toda semana.
 Caso minha mãe fosse jovem, bonita e não fosse comprometida com o meu pai, eu mesmo profitaria ela e faria o papel de homem.
 Não teria. Não faria nada, a natureza das merdalheres é copular.
 >ciúmes da mamãe \r\n A ultima vez que tive esse pau no meu cu eu devia ter uns 10 anos.
 >>27519182 \r\n Sai do chan, Ísis.
 Venha pra praia, Enzo Gabriel Jr., e traga amigos da escola pra brincar com você.
 >>27519927 
