 Anões, como vocês lidam com a solidão? Digo, como vocês lidam bem com a solidão. Faz algum tempo que comecei a tentar me divertir sozinho , não tô falando de punheta, filho da puta . Comecei a tentar parar de colocar a responsabilidade de eu estar bem em terceiros, porque sei que inevitavelmente eu vou ficar sozinho. Então quero estar feliz com ou sem alguém ao meu lado. Como os anões lidam com isso?
 Solitude.
 Você deveria se matar, quejim minas. \r\n Papinho de quejim minas, ain solidão.
 Vendo isto.
 A meditação tem me ajudado bastante a alcançar um estado de solitude e clareza mental.
 Punheta, enfiar coisas no cu, fapar, etc.
 Nunca tive amigos na vida real ou na internet, então pra mim já é comum estar sozinho todo o tempo. Eu gosto da minha própria companhia, mas admito que gostaria de saber como é ter um amigo de verdade, só pra variar.
 >>27514242 \r\n Como faz?
 >>27514238 \r\n Caralho, sua burrice me incomodou. Espero que esteja pescando. De qualquer forma, apenas hide.
 Acabei de gozar na mão aqui.
 >>27514245 \r\n Não digo a questão de ser 100% sozinho, mas me refiro a questão de ser 100% responsável pela sua felicidade. No caso do fator 'companhia', não interferir na sua alegria em fazer algo, entende? A coisa mais zoada que eu acho em mim é que toda vez que vejo algo legal eu quero mostrar pra alguém. As vezes acabo sendo ignorado pelas pessoas por isso.
 Eu nunca tive opção do jeito que eu fui criado. \r\n E com o tempo comecei a ver vantagens em ficar sozinho. Poder pensar e fazer o que quiser sem ninguém te julgando ou dando pitaco no que você deve fazer é muito bom. \r\n \r\n Não trabalho, só faço faculdade e no resto do tempo fico praticamente em casa, solitário.
 Música, maconha, paisagens, animações, trabalho, reflexões, chan. Essas coisas
 >>27514290 \r\n >. \r\n Fixado.
 Sempre vivi sozinho e isso nunca me incomodou. Mal consigo imaginar alguém se remoendo porque não saiu num sábado à noite ou porque viu as fotos de algum amigo num lugar que não foi chamado.
 >>27514290 \r\n Quantas reflexões consegue fazer? \r\n Faz em casa ou academia?
 >>27514309 \r\n >academia \r\n Não sou quejim minas.
 Estar em imageboards não é estar sozinho. Não se engane, OP, você tem bastante companhia, mais do que a média. Recomendo que tome doses de contato social como se fosse uma pícachaceiro, de maneira planejada e frequente.
 Os anões estão me interpretando errado, ou eu me expressei errado. O problema não são pessoas, o problema é que é comum as pessoas acharem que pra ser felizes dependem umas das outras. Gostaria de estar feliz com ou sem a companhia de alguém. Não é como seu eu fosse um cara sozinho e estivesse querendo lidar com isso. Sou um cara com vários amigos na vida real, mas sinto que tudo isso é muito raso e um dia vai embora. Então não quero ser dependende disso.
 >>27514380 \r\n Eu faço tudo isso >>27514290 sozinho e não sou triste, é só não se importar.
 >>27514427 \r\n E você acha que vai continuar não se sentindo sozinho daqui a umas 4 décadas?
 >>27514429 \r\n >daqui a umas 4 décadas \r\n Eu não pretendo viver tanto, e se eu começar a me sentir sozinho é socializar. Já fiz isso antes, é overrated.
 >>27514445 \r\n >é só \r\n Fix'ed. Por pouco não pego quádruplos.
 >>27514380 \r\n Estou te entendendo, OP. Recentemente tenho passado por questionamentos assim, também. Fora do chan sou uma pessoa com um círculo social bem diverso e que mantém as aparências, até. Cheguei ao ponto de perceber que a maioria das pessoas se muito possuem 1 ou 2 amigos o qual chamam de íntimos, quando tenho uma quantidade maior. Devido a esse excesso de companhia, de uns tempos pra cá estava sentindo que meu bem-estar era dependente demais de terceiros e o mesmo se aplicava para alguns tipos de decisões. \r\n Aos poucos, tenho trabalhado em um tipo de isolamento e como outro anão já falou, socializar de forma planejada, tentando buscar um equilíbrio entre isolamento e contato.
 Música. Gosto de dançar.
 Nunca tive um amigo de verdade, só colegas. \r\n Mas já faz um tempinho que nem colegas tenho, e a sensação é de indiferença. \r\n Me divirto aprendendo coisas novas, assistindo filmes e animus, praticando exercícios, andando de bicicleta, tocando violão, lendo livros e etc.
 >>27514445 \r\n >só \r\n Kek. \r\n Bem fácil depois de anos de solidão. \r\n Ninguém quer fazer amigos com mais de 20.
