 Como é a limpeza de vossos quartos, anões? \r\n \r\n >todo sábado eu troco os lençol da cama e do travesseiro \r\n >passo uma flanela em cima dos móveis pra tirar a poeira \r\n >vassoura pra tirar a poeira do chão \r\n >pano úmido com pinho sol no chão pra finalizar \r\n \r\n Entretanto, o cheiro bom só fica durante o dia. Esses aromatizadores de ambiente prestam? O preço é bem salgado, mas quero que eu país fique bem cheiroso e limpo.
 >toda a segunda a empregada muda a roupa de cama \r\n >tiro a poeira dessa merda uma vez na vida e outra na morte \r\n >quando brigam muito comigo, dou uma organizada 
 Acho que a última vez que limpei meu quarto foi quando retirei diversas latas de cerveja e garrafas vazias que ia jogando em umas caixas de sapato até não caber mais, fora isso, nunca mais voltei a mexer em nada, a poeira me incomoda um pouco mas sou muito preguiçoso para fazer algo a respeito. Also, eu consigo me localizar melhor no meu quarto assim, e até fica mais fácil encontrar minhas coisas, só eu entendo minha bagunça.
 >todo dia antes do trabalho arrumo a cama batendo os travesseiros e lençol \r\n >no meio da semana passo vassoura e depois pano úmido com álcool \r\n >domingo tiro tudo da mesa e prateleira, passo pano seco para tirar a poeira e lustra móveis nas partes de madeira \r\n >troco os lençóis \r\n >para manter o quarto cheiroso uso um spray automatico da glade \r\n OP, esses aromatizadores são bons, mas evaporam meio rápido, prefiro usar um spray da glade, mesmo que não seja o automatico, dura por meses.
 Limpo quando tem teias de aranha todoone, e está tudo cinza de poeira. Se eu pudesse, pagava alguém pra limpar semanalmente. Não tenho o menor saco de limpar e organizar as coisas.
 >acordo \r\n >enrolo todos o cobertores como uma bola e enparênquima paliçádico no armário \r\n Só isso. Geralmente é minha mãe que limpa.
 Qual o propósito de usar os palitinhos com fedorzinho, ou o borrifador automático? Você se acostuma ao cheiro e não sente mais nada após um tempo.
