 Windows é um vírus operacional, instale Linux.
 Feply rail.
 >>27516265 \r\n >instale linux \r\n >anão, ubuntu é coisa de incluso use arch \r\n >arch tem systemD use artix \r\n >artix tem softwares proprietários, use aquela artix livre \r\n >linux é monollitico, use … \r\n Use o que funcione. No meu caso é linux. 
 inb4: o que você chama de Linux é na verdade GNU/Linux…
 E ficar sem meus joguinhos? Vai tomar no cu, seu cabaço.
 >>27516275 \r\n Quais os seus joguinhos?
 >>27516275 \r\n Eu estou procurando uma partida no joguinho nesse exato momento, anão. \r\n Tem um monte de jogos para Linux.
 >>27516295 \r\n >tem um monte de jogo pra linux 
 >>27516265 \r\n Eu só gostaria de interromper por um momento. O que você está se referindo como Linux é, na verdade, GNU / Linux, ou como eu comecei a chamá-lo, GNU e Linux. O Linux não é um sistema operacional em si, mas sim outro componente livre de um sistema GNU em pleno funcionamento, tornado útil pelos corelibs do GNU, utilitários de shell e componentes vitais do sistema, compreendendo um sistema operacional completo, conforme definido pelo POSIX. \r\n Muitos usuários de computador executam uma versão modificada do sistema GNU todos os dias, sem perceber. Através de uma peculiar reviravolta de eventos, a versão do GNU que é amplamente usada atualmente é freqüentemente chamada de “Linux”, e muitos de seus usuários não estão cientes de que é basicamente o sistema GNU, desenvolvido pelo Projeto GNU. Existe realmente um Linux, e essas pessoas estão usando, mas é apenas uma parte do sistema que eles usam. \r\n Linux é o kernel: o programa no sistema que aloca os recursos da máquina aos outros programas que você executa. O kernel é uma parte essencial de um sistema operacional, mas inútil por si mesmo; Ele só pode funcionar no contexto de um sistema operacional completo. O Linux é normalmente usado em combinação com o sistema operacional GNU: todo o sistema é basicamente GNU com Linux adicionado, ou GNU / Linux. Todas as chamadas distribuições “Linux” são na verdade distribuições do GNU / Linux.
 >sem pacote adobe \r\n >sem sony vegas \r\n >sem tudo que é programa \r\n >15 bilhões de distro e nenhuma boa \r\n Vá tomar no cu!
 >>27516317 \r\n >distros* 
 >>27516295 \r\n Visual Novels e 2hu clássicos.
 >>27516286 \r\n Rimworld e Banished.
 >>27516317 \r\n Install Gentoo.
 >>27516317 \r\n Bom dia. Youtuber gamer teen.
 >>27516328 \r\n Banished you não sei, mas Rimworld funciona no Linux. Joguei hoje.
 Eu apenas gostaria de interromper todos vocês um momento. O que você está se referindo a como Linux, é na verdade, GNU/Linux, ou como eu tomei recentemente para chamá-lo, GNU e Linux. Linux não é um sistema operacional por si, mas sim outro componente livre de um sistema totalmente funcional do GNU feito útil pelo GNU corelibs, utilitários de shell e componentes vitais do sistema composto por um sistema operacional completo, como definido por POSIX. \r\n \r\n Muitos usuários de computador executam uma versão modificada do sistema GNU, todos os dias, sem perceber. Através de uma peculiar reviravolta dos acontecimentos, a versão do GNU que é largamente utilizada hoje é muitas vezes chamada de 'Linux', e muitos de seus usuários não estão cientes de que é basicamente o sistema de GNU, desenvolvido pelo projeto GNU. Há realmente um Linux e essas pessoas estão usando, mas é apenas uma parte do sistema que eles usam. \r\n \r\n Linux é o kernel: o programa no sistema que aloca os recursos da máquina para os outros programas que você executa. O kernel é uma parte essencial de um sistema operacional, mas inútil por si só; ele só pode funcionar no contexto de um sistema operacional completo. Linux é normalmente utilizado em combinação com o sistema operacional GNU: o sistema é basicamente GNU com adição do Linux ou GNU/Linux. Todas as distribuições 'Linux' assim chamadas são realmente as distribuições de GNU/Linux.
 Qual a melhor distro para trabalhar com programação?
 >>27516312 \r\n >>27516274 
 >>27516343 \r\n Arch ou NixOS.
 >não podendo jogar nenhum jogo que preste sem antes ter que fazer uma gambiarra desnecessariamente difícil que irá comprometer a performance do jogo \r\n A real é que Linux é coisa de viadinho de TI, daqueles que querem se sentir especiais por serem estúpidos o suficiente em usar algo não prático, feio e defasado. Eu fecho com o Janelas.
 Eu só uso Linux, não conparênquima paliçádico no Windows para guardar meus lindos shotinhas queridos :3
 >>27516343 \r\n >programação \r\n Para o que? Se for fazer programas para servidores, use distro que usam no servidores como Ubuntu LTS (qualquer flavor) ou CentOS \r\n Vai fazer um programa instável que vai colocar no GitHub como propaganda das suas aventuras use Arch, Gentoo ou qualquer coisa. \r\n Vai usar alguma coisa proprietária da MS. Fique com o Windows, Ubuntu e talvez o fedora.
 >>27516312 \r\n >>27516340 \r\n Não, Richard, é 'Linux', não 'GNU / Linux'. As contribuições mais importantes que a FSF fez ao Linux foram a criação do GPL e do compilador GCC. Esses são produtos finos e inspirados. O GCC é uma conquista monumental e rendeu a você, ao RMS e à Fundação do Software Livre, inúmeros elogios e muita apreciação. \r\n \r\n A seguir estão algumas razões para você pensar, incluindo algumas que já foram respondidas no seu FAQ. \r\n \r\n Um cara, Linus Torvalds, usou o GCC para criar seu sistema operacional (sim, o Linux é um sistema operacional - mais sobre isso depois). Ele nomeou 'Linux' com uma pequena ajuda de seus amigos. Por que ele não o chama de GNU / Linux? Porque ele escreveu, com mais ajuda de seus amigos, não você. Você nomeou suas coisas, eu nomeei minhas coisas - incluindo o software que eu escrevi usando o GCC - e Linus nomeou suas coisas. O nome próprio é Linux porque Linus Torvalds diz isso. Linus falou. Aceite sua autoridade. Fazer o contrário é se tornar um chato. Você não quer ser conhecido como um puto, não é? \r\n \r\n (Um sistema operacional)! = (Uma distribuição). Linux é um sistema operacional. Pela minha definição, um sistema operacional é aquele software que fornece e limita o acesso a recursos de hardware em um computador. Essa definição se aplica onde quer que você veja o Linux em uso. No entanto, o Linux geralmente é distribuído com uma coleção de utilitários e aplicativos para torná-lo facilmente configurável como um sistema de desktop, um servidor, uma caixa de desenvolvimento ou uma estação de trabalho gráfica ou o que o usuário precisar. Em tal configuração, temos uma distribuição baseada em Linux. Aí reside o seu argumento mais forte para o desajeitado título 'GNU / Linux' (quando o software empacotado é em grande parte da FSF). Ir bug os distribuidores em que um. Leve sua carne para Red Hat, Mandrake e Slackware. Pelo menos você tem uma discussão. O Linux sozinho é um sistema operacional que pode ser usado em várias aplicações sem nenhum software GNU. Aplicações incorporadas vêm à mente como um exemplo óbvio. \r\n \r\n Em seguida, mesmo se limitarmos o título GNU / Linux às distribuições Linux baseadas em GNU, nos deparamos com outro problema óbvio. O XFree86 pode muito bem ser mais importante para uma instalação Linux em particular do que a soma de todas as contribuições do GNU. Mais propriamente, a distribuição não deveria ser chamada de XFree86 / Linux? Ou, no mínimo, XFree86 / GNU / Linux? Naturalmente, seria bastante arbitrário traçar a linha lá quando muitas outras contribuições finas não são listadas. Sim, eu sei que você já ouviu isso antes. Acostume-se com isso. Você vai continuar ouvindo até que você consiga contê-lo. \r\n \r\n Você parece gostar da métrica de linhas de código. Existem muitas linhas de código GNU em uma distribuição típica do Linux. Você parece sugerir que (mais LOC) == (mais importante). No entanto, submeto-lhe que os números LOC brutos não se correlacionam diretamente com a importância. Eu sugeriria que os ciclos de clock gastos com código são uma métrica melhor. Por exemplo, se meu sistema gasta 90% do seu tempo executando código XFree86, o XFree86 é provavelmente a coleção de código mais importante do meu sistema. Mesmo que eu tenha carregado dez vezes mais linhas de bloatware inúteis no meu sistema e nunca ultrapassei esse bloatware, certamente não é um código mais importante que o XFree86. Obviamente, esta métrica também não é perfeita, mas o LOC realmente é uma droga. Por favor, abstenha-se de usá-lo novamente em apoiar qualquer argumento. \r\n \r\n Por último, gostaria de salientar que nós, usuários Linux e GNU, não deveríamos estar lutando entre nós mesmos ao nomear o software de outras pessoas. Mas o que diabos eu estou de mau humor agora. Eu acho que estou me sentindo suficientemente antipático para mostrar que o GCC é tão famoso e, sim, tão útil apenas porque o Linux foi desenvolvido. Em uma demonstração de respeito e gratidão adequados, você e todos não devem se referir ao GCC como 'o compilador Linux'? Ou pelo menos, 'Linux GCC'? Sério, onde sua obra-prima estaria sem o Linux? Apodrecendo com o HURD? \r\n \r\n Se existe uma moral enterrada neste discurso, talvez seja isto: \r\n \r\n Seja grato por suas habilidades e seu incrível sucesso e sua considerável fama. Continue a usar esse sucesso e fama para o bem, não para o mal. Além disso, seja especialmente grato pela enorme contribuição do Linux para esse sucesso. Você, o RMS, a Free Software Foundation e o software GNU alcançaram seus altos perfis atuais em grande parte na parte de trás do Linux. Você mudou o mundo. Agora, vá em frente e não seja um chato. \r\n \r\n Obrigado por ouvir.
 >>27516359 
 >>27516353 
 Dá pra jogar lol?
 >>27516368 \r\n Minha 'doença' é amar demais!
 >>27516353 \r\n >windows \r\n >prático \r\n Você pode até dizer que o programas de terceiros são práticos, mas Windows em si é uma bagunça de macumbeiro.
 >>27516370 \r\n >ain vão me espionar!! \r\n Você não é interessante, macaco.
 >>27516377 \r\n Na verdade é a obesidade.
 >>27516353 \r\n Essa é uma das poucas críticas válidas contra joguinhos no Linux. É realmente trabalhoso fazer alguns jogos rodarem com Wine ou Proton, mas para alguns vale o esforço.
 >>27516382 \r\n >interessante \r\n DATA FOR DATA GOD! 
 >>27516382 \r\n Secundo. Mas… Ele pode se tornar interessante algum dia, aí terão todos os dados dele.
 >>27516389 \r\n Tenho 65 kilos.
 >>27516382 \r\n >muh quem não deve não teme 
 >>27516390 \r\n A única coisa ruim mesmo são os drivers de vídeo. Talvez a Valve esteja investindo nisso agora, vamos ver o que vem por aí.
 >>27516389 \r\n Ta confundindo lolifags com shotafags, só assistir ao café que tu vê a diferença. Todos os lolifags são gordões com 300kg, kek. \r\n \r\n Não que eu tenha assistido algo do gênero. 
 >>27516406 \r\n >mfq isso realmente é verdade 
 >>27516363 \r\n Trabalho desenvolvendo software, programo atualmente em php e javascript, tive diversos problemas em coisas basicas por conta de incompatibilidades com w10, estava pensando em começar a usar o debian, o que acha?
 >>27516336 \r\n Bom dia, anão analfabeto que não sabe usar uma vírgula e acaba usando um ponto final no lugar.
 >>27516396 \r\n Para de mentir, bushido.
 >>27516438 \r\n >Trabalho desenvolvendo software \r\n Ok. \r\n >programo atualmente em php e javascript \r\n Qual versão do PHP? \r\n >tive diversos problemas em coisas basicas por conta de incompatibilidades com w10 \r\n Isso é estranho… \r\n >estava pensando em começar a usar o debian, \r\n O debian, mesmo com backports tem arquivos meio antigos. Eu sugeria o CentOS ou Ubuntu LTS.
 >>27516439 \r\n >implicando que virgula não fica ao lado do ponto final 
 >>27516517 \r\n 7.1 \r\n \r\n Tive problemas em coisas como npm install no w10 dando erros de compatibilidade, onde gastei uma tarde inteira fazendo ajustes na minha maquina e na de um amigo com as mesmas coisas rodou liso sem erros. \r\n \r\n Irei dar uma olhada nesse CentOS, usei um tempo Ubunut, na época que eles enviavam CDs pelo correio de graça, bons tempos.
