 Nenhum anão discordianista no chan?
 O Djiscordji é mais pra lá, paneleiro safado! \r\n Sage e hide!
 Não uso muito, mas tenho aqui instalado.
 Sim, mas não vou te passar. Meu Discord é só pra falar com a puta da sua mãe.
 Finalmente Faculdade do Caos.
 Consulte sua glândula pineal.
 A maçã de Éris eu conheço e o Ouroboros também, mas o que é esse losango branco aí?
 >>27518793 \r\n Sim ou não. Mais provável é que talvez.
 >>27518830 \r\n A cama em que o Ouroboros entra no cu dos curiosos. 
 >>27518804 \r\n >>27518803 \r\n >>27518801 \r\n Não confundam essa infame rede social de underages com os sagrados ensinamentos da profana Deusa Éris.
 >>27518847 \r\n Eu tenho essa coroa adicionado lá.
 Como me torno um discordianista?
 >>27518862 \r\n >tornar 
 Lembro que em meados de 2009 me encontrava em profunda depressão, e acabei topando com um pdf do Principia Discordia. \r\n Aquele humor forçado autista, non-sense, aquelas páginas tãmbleiras cheia de abobrinhas relacinadas, e os grupos de FORO DE SÃO PAULO sobre sigilos, thelema e magia do caos, me ensinaram a ver tudo de um modo diferente. \r\n \r\n A minha falha era, finalmente, motivo de orgulho - dentro do reino do absurdo e do sem-sentido, claro. \r\n \r\n Por mais que hoje eu ache tudo isso uma tremenda perda de tempo, lembro que essa porra melhorou minha auto-estima, me levou a usar todo tipo de drogas e me deu incentivo a sair em festinhas e viver a vida. \r\n \r\n Até hoje o blog do Tudismocroned tá online (tudismocroned ponto blóguespot ponto com), e a cultura do Caoismo cresceu exponencialmente no brasil. Fizeram até um Templo no RJ. \r\n \r\n Enfim, bons tempos.
 >>27518847 \r\n A Deusa Éris não te ensinou o que é irônia?
 Hide autismo thread.
 >>27518890 \r\n Não, mas eu me esqueci.
 >>27518890 \r\n Eita travecão.
 >>27518904 \r\n Então dê a bunda.
 Não me rivotrillem sobre essa religião.
 >>27518913 \r\n Sim, senhor. M-mas pra quem eu não devo dar?
 >>27518890 \r\n Só Deus sabe o quanto eu já bati pra ela.
 Discordianismo é uma maneira divertida de fazer poesia sobre a ausência completa de significado que a vida (não) possui, sobre a confusão, a risada e a loucura.

 >>27518847 \r\n >servir a uma depósito de porra \r\n Eris pode fazer parte do meu harem e lamber meus ovos.
 >>27518929 \r\n Pra mim, não gosto de bundas sujas e masculinas.
 NT: Miguxospeak.
 Surgida em 1957 por dois norte americanos amigos de colegial, Gregory Hill (1941 – 2000) e Kerry Wendell Thornley (1938–1998) estavam escrevendo o que se tornaria em algumas décadas uma das mais fundamentais religiões fictícias influenciando o novo modo de pensar no final do século XX. O Discordianismo é considerado a primeira religião paródia/satírica inventada, fundamentada no absurdismo como forma de transmitir uma mensagem mística. Essa característica é fortemente atribuída à escola Rinzai Zen budista, famosa pelo uso de afirmações e diálogos aparentemente paradoxais, chamadas de Koans. \r\n \r\n A concepção mística no Discordianismo atribui-se na condição dual do Caos, sendo uma delas a Ordem que contrapõe a Desordem. Ambas são identificadas como sendo uma ilusão (Anerística e Erística, respectivamente) criada pela mente humana. A Ordem é simbolizada por um pentágono e a Desordem por uma maçã dourada. A simbologia é associada à deusa grega do caos: Éris. Em um episódio conhecido como A esnobada original, Éris joga uma maçã dourada grafada com a palavra Kallisti (“para a mais bela” em grego) no casamento de Pelexo e Tetis, depois de saber que não havia sido convidada. Tal episódio ocasionou a Guerra de Tróia. \r\n \r\n O livro sacro do Discordianismo é o Principia Discordia, que conta de forma nonsense o sistema religioso paródico. O livro é cheio de frases e diálogos avulsos que coloca o leitor em uma situação desconfortável de pensamento e emboscadas mentais, forçando-o questionar conceitos triviais e revisar sua visão de mundo. \r\n \r\n Rapidamente o movimento englobou e foi englobado por ativismos artísticos da contracultura e grandes personagens da época, como o escritor, psicólogo, futurista e filósofo Robert Anton Wilson (RAW). O discordianismo que antes era conhecida na mídia underground foi popularizada com as publicações de RAW, sendo The Illuminatus Trilogy e o Cosmic Trigger os livros mais conhecidos. \r\n \r\n Os pilares da filosofia Discordiana \r\n \r\n Embora originalmente tenha sido uma religião absurdista, o Discordianismo hoje é mais categorizada com uma filosofia. O pensamento discordianista é saturado de humor e colocações absurdas que exalta a mente a níveis anormais. A visão de que conceito é uma espécie de grade alude como as pessoas enxergam a realidade em suas próprias prisões. As grades possuem formas e as barras que as desenham bloqueiam parte do que é a “verdadeira” realidade. Dessa forma o que se percebe é apenas uma parcela do que se olha. A ideal visão de mundo, segundo discordianismo, é retirar tais grades, que em algum momento deixará atravessar a “luz” do que estamos vendo, e então contemplamos a realidade de forma mais plena. Dessa alegoria se origina o pré-conceito e permite-nos que possamos moldar nossa percepção de mundo moldando as grades. \r\n \r\n Nada é sumariamente verdadeiro e é apenas uma ilusão que a mente humana interpreta de suas percepções eletroquímicas do corpo e mente. Essa expressão de liberdade mental é baseada em concepções anarquista. \r\n \r\n Dessas interpretações que é um amontado de filosofia Zen budista, anarquista e Dadaismo foi logo adicionada ao moderno ocultismo, chamada de Magia do Caos, centrada na máxima “Nada é verdadeiro, tudo é permitido”. \r\n \r\n Hoje muito artistas e ocultistas modernos são adeptos do Discordianismo, que visa exibir de forma muito bem humorada e descontraída as grades que nos rodeiam e aprisionam sob o termo dogma. \r\n \r\n Levar-se a sério é a verdadeira piada. \r\n \r\n Embora o Discordianismo seja um movimento e em partes uma filosofia com estruturas em diversos fragmentos ela é pouco explorada ou estudada. Na maior parte dos adeptos apenas ocorre uma simpatia com as principais ideias e acopla com as ideologias modernas. Existem alguns poucos punhados de obras acadêmicas que tenta levar a sério o Discordianismo apenas na sua descrição. Muito provavelmente isso se dá pela adesão do estudo da arte e da forma como o pensamento é moldado e transformado ao longo do tempo.
 Só nas sextas feiras enquanto como cachorro quente.
 >>27518957 \r\n LI TUDO 
 O novo meme do bê.
 Não, amigo.
 >>27518990 \r\n Amigo, não.
 Isso pode não se considerado uma meta thread?
 >>27518813 \r\n A linguiça tem de sobrar!
 >>27518924 \r\n Todas falsas e gays .
 Somente indíviduos com QIs mútliplos de 5 compreendem e/ou aderem o/ao discordianismo.
 >>27519030 \r\n Isso não é problema pra Elite Intelectual da Internet Brasiliera (EIIB), mas conhecida como como 55chan (10=5+5=10-5=5+5=10). Anões tem 5 letras.
 Somente duplos ou triplos de 5 poderão determi… \r\n >???? 
 >>27519077 \r\n Mas o anão individual só tem 4. É como o ditado, sozinhos somos fracos, mas juntos comemos farofa.
 >>27519105 \r\n E a feijoada?
 >>27518890 \r\n MOAARRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR 
 Bump.
 >>27519140 \r\n ¬¬ (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27519244 \r\n Cura.
