 Desenvolvimento pessoal parênquima paliçádico. \r\n \r\n Aproveitando que estou de férias na faculdade vou começar a aprender a programar, porém não sei ainda qual linguagem seguir, exceto o VBA, pois onde trabalho o Excel é uma ferramenta muito poderosa e os softwares que uso são integrados quase que 100% ao Excel, assim, quem domina VBA domina o Excel e por sua vez domina os outros softwares. \r\n Porém, existe alguma outra linguagem interessante a se aprender? Visual Basic é uma boa? O que eu preciso, por ora, é um conhecimento para aplicações em Windows, então essas linguagens da Microsoft são muito interessantes, não acham? \r\n Algum anão manjador de programação, pode me apontar o caminho a seguir? Já tenho um leve conhecimento em HTML, CSS e C. Conseguirei, com essa pequena bagagem, aprender VBA e Visual Basic em 20 dias?
 >Visual Basic é uma boa? \r\n Não. \r\n >Já tenho um leve conhecimento em HTML, CSS \r\n Não são linguagens de programação.
 >>27518430 \r\n >existe alguma outra linguagem interessante a se aprender? \r\n >[…]linguagens da Microsoft são muito interessantes, não acham? \r\n \r\n >Não são linguagens de programação. \r\n Aprendido. Espero que ninguém mais foque nesse detalhe e siga o objetivo da thread, que é, curto e grosso: \r\n >Conseguirei aprender VBA em 20 dias? \r\n Also, tens alguma sugestão de rota a qual devo seguir? Quais pontos devo atentar-me para cumprir o objetivo dentro do prazo? Estou um pouco perdido, por isso essa enxurrada de perguntas.
 10 minutos a parênquima paliçádico. \r\n BUMP. \r\n Alguém me ajuda?
 Seu objetivo é qual, especificamente? Não sei muito do Office, mas dependendo você poderia aprender VBA e/ou C# (para .NET). Deve ter bastante tutorial de VBA na internet, mas aí vai depender da sua ambição.
 Não perca seu tempo com VBA. Aprenda python.
 >>27518738 \r\n Como?
 >>27518756 \r\n Codeacademy para o básico e Udemy para um curso específico de pandas.
 >>27518696 \r\n Macros para Solidworks, Excel e SAP. VBA promete conversar com esses três softwares. \r\n \r\n >>27518738 \r\n Por que eu aprenderei algo que não usarei? Sei que python é poderoso, mas para minha função não será útil, ainda mais no prazo de 20 dias. \r\n Also, Codeacademy tem VBA? Darei uma olhada no site de qualquer forma, obrigado pela dica.
 Estou aprendendo Object Pascal na ide lazarus. \r\n Vou vender um sisteminha de controle financeiro/estoque.
 >>27519351 \r\n Python tem integração completa com o excel via pandas. Além disso é muito mais poderoso que o VBA.
 >>27519426 \r\n Sério? Conte mais disso, sou só ouvidos! Consigo usar pandas no Solidworks e no SAP? Se sim vou de python, há meses estou querendo aprendê-lo para fazer um app de uma ideia de tive, mas não disponho de tempo. Se eu conseguir usar a linguagem no trabalho e nos meus hobbies será puro ouro! \r\n Anão é irmão mesmo! Se isso que você diz for verdade te desejarei muitos cus na vida.
 >>27519455 \r\n >python \r\n >app 
 >>27519490 \r\n Não sei se leu a thread, mas não sou programador.
 >>27519426 \r\n Não vai desembuchar?
 BUMP
