 Como saber se ainda estou na timeline em que eu nasci? \r\n Obrigado.
 Cheque a certidão de nascimento.
 Tome clozapina.
 Procure por cicatrizes novas que você não se lembra, ou antigas que sumiram. Os lugares mais comuns são na parte de trás das mãos, pulsos, antebraços e joelhos.
 Yopa.
 >não viajando a vontade entre os multiversos \r\n Eu mesmo vim de uma realidade horrível, lá os comunistas foram apoiados pelos ingleses e americanos, e eles conseguiram derrubar o terceiro Reich.
 Veja a quantidade de meias sem par na sua gaveta.
 Estou numa realidade em que andar de cavalo é um ato de ódio segundo vegetarianos e veganos.
