 Por que todo final de domingo é melancólico e triste? \r\n E amanhã, anão. Será que teremos uma semana melhor, diferente da que passou?
 Vou ser demitido por causa de 1 post-it que grudei na parede da minha estação de trabalho. \r\n Não tem nada de bom no amanhã.
 Melancólico pra você, amigo. Domingo é dia de ir pra missa, fazer um cardio mais leve e passar o resto do dia com minha waifu.
 Seu fim de domingo somente é triste e melancólico porque sua vida é triste e melancólica. \r\n \r\n Se gostasse do que faz ou do rumo da sua vida você não se incomodaria com o fim do domingo.
 >>27519545 \r\n Explica essa porra aí. Tu colou 'criança é gostosa'?
 >>27519545 \r\n Como assim, anão? Relate melhor. Also, estou desempregado já faz um mês, mas estou achando bom. Me tornei NEET e vou receber o salário do governo, kek. Mas minha vida está sem sentido ultimamente, nada me alegra mais, tudo está amargo.
 Também estou com este pau no meu cu hoje, OP. Estou pensando em alguma maneira de fazer esta sensação passar, talvez dar uma saída.
 >>27519546 \r\n Chegou o descolado.
 Hoje a homilia na missa foi excelente, estou repleto do Divino Espírito Santo, com meu powerlevel maximizado, Deus demais em mim entusiasmando-me, e a semana passada não foi das piores.
 >>27519555 \r\n >>27519559 \r\n Não tem o que explicar, anão. \r\n É só um post-it escrivo a ordem que os servidores de uma aplicação precisam ser religados caso necessitem. \r\n O problema é que o escritório foi reformado no começo do ano e o chefe novo todo vaidoso achou minha atitude desrespeitosa com o ambiente de trabalho.
 >>27519583 \r\n Porra nenhuma.
 >>27519573 \r\n >descolado indo na missa e tendo waifu \r\n Ora porra.
 >>27519591 \r\n Mas que filha da puta, hein? No meu caso, a gerente vadia implicou comigo, devido o fato de eu pregar contra o empoderamento no trabalho, já que lá era um antro de vadias e viados. Como precisava do trabalho, até que aturei muito naquela merda. Trabalhava na C&A, kek. Todo dia ter que usar uma máscara social e outras merdas, para tentar digerir aquele ambiente hostil. Puta merda, jamais tenham chefes depósitos de porra, são todas imundas e ególatras.
 >>27519583 \r\n >repleto de deus \r\n >está em um chan de degenerados \r\n \r\n Perdi.
 >>27519591 \r\n >>27519626 \r\n Minha nossa, trabalhar deve ser muito ruim. Sinto por vocês, meus caros.
 Papo de quejim minas. \r\n Vá dar meia hora de cu.
 É porque muitos estabelecimentos estão fechados, ruas estão mais vazias, mais festas em casas e prédios estão acontecendo. Sou NEET a muitos anos e mesmo sem trabalho/estudo e sem ver TV (quando começava o Fantástico dava uma baita depressão) eu ainda consigo sentir que dia da semana é só de olhar pela janela.
