 NT: Livros que você, anão, leu esse ano \r\n OP começa. Atirem roedores nos outros anões.
 Perdi com essa lista, começou a ler livros esse ano?
 O Estrangeiro e o resto foi só Crônicas Saxônicas. As vezes eu pego o Livro Desassossego para dar uma lida também. \r\n \r\n Eu sou um merda.
 Nenhum que não fosse técnico. Comecei com o Hard-Boiled Wonderland and the End of the World ontem.
 Mais verídico que a minha vida social.
 >>27512111 \r\n Sim. Finalmente tomei vergonha na cara.
 Caralho, 2 do Machado, 2 do baseado e 2 do Kafka. Sua percepção mudou muito? \r\n \r\n Estou transitando entre esses 2 por agora.
 Sério mesmo, ótimos livros, autores baseados, tirando o Kafka que é o judeu patológico na forma impressa. Bom, de qualquer forma, eu acho legal ter uma base sólida. Problema é analfabeto funcional, lendo livro e achar que encontrou o santo graal porque nunca leu. É muito importante saber interpretar o texto, mesmo que você leia várias vezes o mesmo parágrafo. E não sair por aí igual teutão fundamentalista com o Alcorão.
 >esses livros de soyboy usuário de minoxidil 
 >1984 \r\n >Robinson Crusoe \r\n \r\n Sempre costumei ler um livro por mês, mas esse ano foram só esses dois. Tentei também ler Crime e Castigo, pela segunda ou terceira vez, mas nunca consigo passar daquele diálogo no bar, logo no começo do livro.
 Coincidência você criar essa thread, OP. Quero me forçar a ler pelo menos 2 livros por mês e estava planejando começar nessa madrugada, quando tudo estiver em silêncio. \r\n \r\n Hoje mesmo vou começar a ler 'Admirável mundo novo', e acho que '1984' vai ser o próximo. O que você achou do livro? \r\n \r\n Quero deixar de ser um completo leigo em economia também, se os senhores conhecerem bons livros de introdução na área, postem aqui.
 >>27512136 \r\n Claro, anão, ninguém é capaz de ler 10 livros fáceis e curtos em 7 meses. \r\n \r\n >>27512146 \r\n Gostei muito deles — excetuando o Kafka, que não prendeu minha atenção —, então acho que sim. \r\n \r\n >>27512193 \r\n Obrigado, anão. \r\n \r\n >>27512220 \r\n Poste os seus livros de macho então, homem alpha.
 Parem de peder tempo lendo esses livros de histórinhas e comecem a lerem livros de auto ajuda.
 >>27512238 \r\n Achei o 1984 fantástico, recomendo a leitura. Também comecei a ler Admirável Mundo Novo, mas parei porque não estava gostando; talvez você goste, não sei.

 Aproveitando o parênquima paliçádico, gostaria de saber qual é a velocidade que vocês leem sem prejudicar a compreensão. Pelo teste consigo umas 300 palavras por minuto, mas acho que nos livros demoro muito mais. \r\n http://www.readingsoft.com/ 
 Li Cem Anos de Solidão, Evangelho do Saramago, Erva do Diabo, Sofrimentos do Jovem Werther e depósitos do Bukowski. \r\n Quero organizar minhas merdas e estou lendo coisas mais voltadas a autoajuda e /x/, deixando o preconceito com essas áreas de lado, e estou regretando nada. Como Fazer Amigos, Manual de Persuasão do FBI (título bem bosta, original é simplesmente The Like Switch, mas o livro é bom), iniciação do Bardon, Cabala Mística, Raja Yoga do Vivekananda e Liber Null e Psiconauta. \r\n \r\n Dias atrás a Amazon fez uma promoção de box com livros do Verne e comecei Viagem ao Centro da Terra. Legalzinho, leitura leve pra ler no metrô.
 Bump.
 >>27512343 \r\n O que achou do Erva do Diabo?
 Stalin: Triunfo e Tragédia \r\n Hippie \r\n Os Deuses Eram Astronautas \r\n Por Que Construí Brasília \r\n O Monge e O Executivo
 >>27512343 \r\n Leia 20.000 Léguas Submarinas e A Ilha Misteriosa de Julio Verne
 Li uns 30 livros, não vou listar todos aqui só para mostrar meu e-pênis. Destaco Memórias de Adriano, Mestre e Margarida, Conversa na Sicília, Meridiano de Sangue, O Leopardo, Tristes Trópicos e a autobiografia de Stephen Zweig.
 >>27512637 \r\n Seria bem melhor se não tivesse a premissa de que tudo aquilo foi real. Meio forçado algumas coisas. \r\n \r\n >>27512697 \r\n Acha melhor que a Viagem? Estou bem no comecinho ainda.
 Anões leitores, o que mudou na vida de vocês e na 'percepção do mundo' quando começaram a ler livros e clássicos em geral? Pretendo começar a ler livros de verdade ainda esse ano.
 >>27512929 \r\n Alguns livros mudam o consciente, outros reforçam os conhecimentos do subconsciente. Alguns livros te fazem parar e pensar o que está fazendo da vida, outros reforçam aquilo que você está fazendo com a sua vida. \r\n Leia livros, leia livros e leia livros.
 >>27512284 \r\n Bom esse segundo? Fiquei interessado.
 Li tudo isso aí antes dos 18, perdi pra criançada acessando o chã. \r\n Alienista é não ironicamente o melhor livro aí.
 Livro é coisa de viado.
 >>27512271 \r\n >dropando o fodendo Admirável Mundo Novo \r\n >não lendo a melhor parte do livro que é o final \r\n Porra, anão.
 >>27512989 \r\n Ninguém perrguntou se você leu ou não, dane-se você. \r\n Poste seus livros ou pegue a fornicação fora. \r\n \r\n >>27513003 (You)
 Dom Casmurro; \r\n O Apanhador no Campo de Centeio; \r\n A arte da Guerra; \r\n Alice no País das koshervilhosa. Você não tem noção da complexidade deste livro 

 >>27513015 \r\n Isto aqui.a Livro tão pequeno, lí em horas. \r\n \r\n >>27513033 \r\n O Apanhador no Campo de Centeio; Alice no País das koshervilhosa; tenho que ler. \r\n \r\n Eu recomendo Umberto Eco pra quem quer entender sobre pescaria, como Foucault's Pendulum e O Nome da Rosa . Ele mistura várias coisas e isso afina suas funções cognitivas ou te deixa maluco esquizofrênico de vez.
 Parabéns por ter conseguido terminar O Processo. Livro chato da porra. Kafka tem contos interessantes, e A Metamorfose também é uma leitura cativante, mas O Processo, meua migo… Um dos livros mais chatos que já tive o desprazer de começar. Nunca terminei. \r\n \r\n >>27512136 \r\n Olha lá, o Marcos Souza Castro está com geleia.
 >>27513083 \r\n Não use o título em inglês de um livro que orginalmente não era nessa língua, seu macaco.
 >>27512271 \r\n Gosto é uma coisa engraçada. Admirável Mundo Novo é um dos meus romances favoritos de todos os tempos.
 >>27513098 \r\n O Processo é o melhor livro da listas entry-level dele.
 >>27513098 \r\n >olha lá, o Marcos Souza Castro está com geleia \r\n \r\n Gostou? Curta 
 >>27513098 \r\n Processo é chato propositalmente, uma tentativa de simular o que o personagem está sentindo. Um saco pra terminar.
 >>27513104 \r\n >personagens bidimensionais \r\n >nada acontece \r\n >uma ou outra cena bizarra mas completamente irrelevante \r\n >nada acontece \r\n \r\n Achei um lixo. \r\n \r\n >>27513121 \r\n Eu sei, mas também é fácil o autor usar isso como subterfúgio pra escrever um livro ruim. Provavelmente foi o caso.
 >>27513015 \r\n >>27513103 \r\n Bem, talvez seja porque li até mais ou menos a página 50. Vocês acham que o começo é chato? \r\n \r\n >>27513098 \r\n Demorei dois meses pra terminar O Processo, hue.
 >>27513137 \r\n >vocês acham que o começo é chato? \r\n \r\n Não, gosto do world-building dele.
 >>27513129 \r\n O livro é como uma parábola vazia sobre o processo ser um fardo existencial, uma espécie de culpa que você tem que carregar. Não é tanto a questão da falta de sentido do labirinto burocrático. Os personagens são bidimensionais mesmo, não faz sentido cobrar disso de um livro que tem uma proposta estética de parábola, não é um romance realista.
 >>27513148 \r\n >>27513137 \r\n Also: é muito fácil para um anão se ver no John, o Selvagem.
 >>27513155 \r\n Pra mim isso é metalinguagem que não funciona.
 >Michel de Pracontal - A impostura científica em dez lições \r\n >Fabrício Carpinejar - Ai, meu Deus, ai, meu Jesus - crônicas de amor e DotA \r\n >Mario Vargas Llosa - Os cadernos de don Rigoberto (atual) \r\n \r\n Ultimamente (leia-se 'desde o fim do ano passado') , não tenho tido paciência pra ler sobre coisas de exatas ou de política. O último daria uma ótima adaptação em hentai, daqueles de shotacon incestuoso.
 >>27513178 \r\n Pra mim funcionou, acho que no fim acaba sendo questão de gosto.
 >>27513100 \r\n >fala inglês = macaco \r\n Seu animal, eu não tenho o título na minha memória, é o ''Pêndulo de Foucault? Fornique-se qualquer pessoa que não possa dar um jewgle naquilo que lhe interessa. Eu já li, não tenho que fazer nada por ninguém, ainda mais um judeu como você. \r\n \r\n Aproveitar, Ensaio Sobre a Cegueira e Ensaio Sobre a Lucidez do Saramago são grandes livros e prazerosos de ler, pois a maneira que ele escreve é diferente. O Evangelho deve ser muito bem, outro que tenho que ler. \r\n \r\n >>27513155 \r\n Vocês resumem Kafka muito bem, ele é judeu mental. Estes livros dele, assim como a psicologia de Freud, são iniciativas hostis de patologização , de criar uma malaise /mal estar na sociedade Indo-Européia através da culpa. Se você ler Kevin MacDonald(SAID, PTSDA e CofC), ele explica isso sonserininho com citações e tudo, dos próprios judeus se entregando.
 >>27513061 \r\n >rivotrill sobre futebol \r\n \r\n O mundo não é mais o mesmo.
 Tem mais. Esse ano terminei a Bíblia pela primeira vez.
 Vocês leem no computador, livros físicos ou kindle ?
 >>27513220 \r\n Que tradução? Se for uma bosta protestante qualquer ou a Báblia pastoral, vai ter sido o mesmo que nada.
 Nenhum. \r\n \r\n Livro é coisa pra homem afeminado.
 >>27513237 \r\n >Bíblia \r\n \r\n FIxei e perdi.
 >>27513155 \r\n Não consigo me sentir no personagem nem no ambiente. Não consigo sentir a suposta ansiedade do protagonista, justamente porque nada é apresentado de forma explícita nunca. Kafka gostaria de saber que o leitor se sente, com relação ao protagonista dele, como todo o resto do mundo ficcional dele? Era essa a intenção dele? Sei lá, e também não ligo. Pra mim é muito mais interessante, e difícil de se executar, uma história em que o protagonista e as personagens sejam marcantes e onde ele se ache injustamente acusado por fatos relevantes, sem nunca conseguir provar sua inocência por causa de circunstâncias, coincidências. Mas aí você vem e me lança um 'o livro é uma parábola, não um romance realista'. Parábola a gente escreve em 3 linhas, não num livro de sei lá quantas páginas.
 >>27513237 \r\n Foi a de João F. Almeida.
 Algum anão já leu essa koshervilha? Estou me deliciando com a leitura, estou no capítulo 40 e espero ler mais dois capítulos antes de dormir. Acho que é um dos melhores livros que me deparei nesses últimos anos.
 >>27513241 \r\n Chegou o adolescente.
 Por que todo mundo começa com 1984?
 >>27513225 \r\n Celular e físico.
 >>27513352 \r\n Não conheço ninguém que começou com 1984.
 Pros anões que leram O Processo, que porra de final foi aquele, porque mandaram matar o sujeito? E qual o significado daquela parte que o K vai para igreja e conversa com o padre esqueci todo o dialogo mais lembro que foi marcante ?
 >>27513399 \r\n >por que \r\n fix'd. Sem ban, mods.
 >>27513399 \r\n As coisas não tem sentido isoladamente, se dão por um acúmulo que forma a ideia geral do livro, do processo ser uma espécie de dívida que você tem com Deus ou com o mundo, você nasceu culpado.
 >>27513399 \r\n Ele que quis que o matassem, não?
