 No mundo pokemon, quem paga pelo sistema de saúde gratuito oferecido aos monstros dos treinadores? As enfermeiras de cabelo rosa são funcionárias públicas?
 E eu sei lá, caralho? Nem sei porque marmanjo de 20 anos ainda curte essa porra que deveria ter sido esquecida em 2000.
 Impostos. Os pais pagam para os filhos brincarem de treinadores. E sim, são.

 A equipe Rocket.
 Eu, moeda usada: meu pênis.
 Não existe pokemon grátis.
 É gratuito, como o seu personagem não tem pai, o governo socialista deu bolsa-saúde gratuita para healar todos os seus pokémons.
 >>27512733 \r\n Você teria coragem de namorar uma dessas?
 >>27512732 \r\n Mas 80% da população do mundo pokemon é composta de aposentados e de donas de casa entediadas. Quem paga os impostos para bancar todo esse sistema de saúde gratuito e de qualidade?
 >>27512715 \r\n O mundo de pokémon se passa num futuro pós-escarcidade. Pokémons são robôs, e todo mundo está LARPando.
 O mundo pokémon foi criado por Ash após entrar em coma.
 O que não faz sentido é todas as enfermeiras serem exatamente iguais.
 Quem paga é o Rei, com o dinheiro do gibeira dele, igual em países como Brunei Darussalam e Bahrain, onde saúde e educação são gratuitas bancadas pelo Rei.
 >>27512733 \r\n Essa segunda é boa pra ser fodida por um verdadeiro caralho de 22 centímetros.
 Anão, todos sabemos que pokemon é financiado pelos tiozões, pokemon nada mais é que uma rinha de galo, por tanto, quem sustenta tudo isso são os tiozões que apostam nos pokemons, tudo isso regado a cocaína e glacial.
