 Bom dia confrades. \r\n \r\n Eu e meu macho estamos começando a 'ganhar dinheiro', porém ambos somos assalariados. Não possuímos conta corrente em qualquer banco, vamos abrir uma no próximo mês e eu não sei qual a melhor instituição judaica para fodidos e pobretões. \r\n Meus planos são: \r\n >abrir uma cc \r\n >solicitar carta de crédito \r\n >comprar um carro ou uma casa \r\n \r\n As opções de banco e cooperativas da minha cidade são: \r\n \r\n Banco Bradesco \r\n Banco do Brasil \r\n Caixa Econômica Federal \r\n Sicoob (Cooperativa de crédito pequena) \r\n Sicredi (Outra cooperativa pequena) \r\n \r\n Enfim, eu preciso de manodicas de um anão que entenda bem do assunto. \r\n \r\n Pago com o que me pedirem. Que não seja foto do cu. \r\n \r\n (Eu espero que o mod me entenda, mas eu postei isso no /$ e não recebi nenhuma resposta, abra uma exceção pelo bem de seus usuários. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >eu e meu macho \r\n >fazer qualquer coisa relacionada a dinheiro juntos \r\n \r\n Pode levar.
 >comprar um carro ou uma casa 
 >casado \r\n >desempregado \r\n >quer comprar casa ou carro \r\n \r\n Desde quando o quejim minas começou a acessar o chan?
 Você é um merda.
 Posta uma foto da sua mão, OP, com tempo estampa e sob a luz, dependendo do resultado te aponto a mina de ouro. Se você for judeu, já venha se justificando do porque merece ser ajudado, se eu o julgar digno apontarei o caminho das pedras, caso contrário deixarei-te as hienas do chan. \r\n Dou-te 15 minutos, valendo!
 More no lugar mais barato possível de aluguel com um mínimo de segurança, pense nas amenidades que são incluídas no valor, e no preço do deslocamento para o(s) emprego(s). \r\n Compre carro somente se absolutamente necessário e a vista, nada além de 8-15k. \r\n Compre comida barata e prepare em casa em quantidade para economizar tempo, se qualifique e busque ganhar mais. \r\n Junte dinheiro até que a renda passiva pague as necessidades básicas, aí sim pode pensar em algum luxo como um carro mais novo ou comprar uma casa. \r\n Com uma boa entrada, ache um quejim minas desesperado com dívidas e compre seu casebre.
 Se você é um fodido, a IF não vai fazer diferença. Na questão de empréstimos, a CAIXA tem as menores taxas.
 Em baixo da cama.
 >>27517962 \r\n Está claro no parênquima paliçádico que somos empregados, seu precto. \r\n Eu e ela estamos cursando superior. Nós pagamos nossa faculdade, nosso aluguel e nos mantemos sozinhos.
