 >avô vende uma de suas fazendas pros filhos estudarem \r\n >minha mãe é a única que consegue se formar e terminar o mestrado \r\n >tios vagabundos gastam tudo em farra e porcarias \r\n >decidem ir pra 'Sum Paulo' vender muambas \r\n >mãe é a única que continua no nordeste \r\n >semana passada \r\n >tio liga pra minha mãe falando mentira de gibeiranaro \r\n >mãe come o cu dele com classe (manja mais de previdência que a porra do Paulo Guedes) \r\n >tio espalha pra todo mundo da família que mãe é uma 'fascista' reacionária de sonserina \r\n >excluem ela das redes sociais sem nem ao menos \r\n >não mantêm mais contato \r\n \r\n Agora eu entendo porque Paulista odeia tanto nordestino. Nordestino pode até ser meio merda, mas os que migraram pro sudeste foram escolhidos a dedo.
 Nordestino é uma raça ruim. Tinha que separar esse lixo do resto país.
 É só manter distância.
 Só a escória do Nordeste migra para SP, agora imagine a desgraça que é conviver com a escória de um lugar que não é lá grande coisa.
 >discutindo política com família \r\n \r\n Eu nem perco tempo. Dias atrás um tio meu morreu e eu só respondi um solene 'meus pêsames'. Parente bom é separado, igual dente.
 >>27511172 \r\n Não sei não, acho que os que vem pra SP querem trabalhar mesmo, quem é preguiçoso é que fica lá recebendo Bolsa Desgraça. Problema desses, é que muitos não conseguem acompanhar os requisitos para se morar na locomotiva e começam o processo de favelização e criam bares de pinguço ou redutos de cabeça chata, que são nada mais que a evidência de que não é só misturar tudo na mesma panela e rezar pra dar certo. O vapor estoura e é violência pra todo lado. \r\n \r\n >inb4 t. nordestino \r\n Sou de SP, branco e Europeu.
