 Nem começaram a produzir e eu já estou dando gargalhadas.
 >>27518948 \r\n \r\n Esse desenho é chato.
 Você sabe que essas sérias com nome famosos é só feito pelo hype temporário né? Vide séries de herozinho que não dura mais de 3 temporadas, essas séries são feitos para deixar a máquina do hype do quejim minas em movimento.
 Obrigado, Netflix. \r\n Finalmente esse anime ruim vai ter a punição devida.
 Luffy será um travesti, Zoro será pansexual e Nami será crioula (eles adoram transformar ruivas em macacas).
 Ainda bem que a Netflix vai falir em breve. Assim eles param de estragar boas IP´s.
 Puta que pariu. Judeus malditos.
 Jesus! \r\n \r\n Até imagino a quantidade imensa de macacos que vão surgir bostejando sobre a série ou reclamando sobre a forma como o oda retrata os travecos na séries. Madoka do céu, eu realmente espero que essa porcaria afunde ou seja cancelada antes do lançamento, meu coração não aguenta ver essa bela obra maculada como a bosta de Eva foi.
