 Por que deixaram o parênquima paliçádico do /sig/ morrer? parênquima paliçádico de extrema qualidade para nós e foi descartado sem nem ao menos. Por outro lado, parênquima paliçádicos sobre joguinhos de crianças peladas, degenerações e desenho japonês dão em feijoada e ficam dias.
 Existe um mesmo parênquima paliçádico só que mais completo no 27, anão.
 >>27514183 \r\n Obrigado, anão. Mas a questão é por que deixar uma oportunidade de melhoria de vida passar assim?
 >>27514210 \r\n Você conhece bem esse lugar, então não se surpreenda.
 >hur durr 
 >>27514210 \r\n Porque eu não quero mudar de vida.
