 Terminei a faculdade há 4 anos. \r\n Desde lá estava trabalhando na área, até esses dias um colega da turma que se formou mas nunca atuou na área me pede pra fazer um freela pra ele. \r\n Um sistema gerencial, ainda estou bolando um preço mas queria saber, o que dá pra fazer pra garantir que ele vá pagar? \r\n Colocar um backdoor no computador dele ao executar o programa e fritar tudo caso for necessário?
 Crie o seu próprio ransomware, ele nem desconfiará.
 Sistema de licenciamento. Todo ERP/CRM tem essa merda.
 >>27519630 \r\n Você diz tipo uma chave de ativação ou algo do tipo?
 Cobre metade pra começar e só entregue quando ele pagar o restante.
