 Algum anon mora em cidade realmente pequena? Minha mãe vai comprar uma casa numa cidadezinha do cu do Nordeste e se tudo der errado aqui pra mim (como já está dando), planejo me mudar pra lá. \r\n \r\n Devo conseguir um emprego na cidade só dizendo que sou de São Paulo e tenho EM completo, então não vai ser difícil tirar um dinheiro, eu acho. Queria saber como é a vida em cidade pequena. Vai ser fornicação sair de SP pra ir pra um cu de mundo. \r\n Será que vale a pena?
 Não sei. Espero ter ajudado.
 Moro em uma cidadezinha de quatro mil habitantes no interior de SP. Me faça perguntas.
 Vão te matar lá, OP.
 ET's vão comer o seu cu lá.
 Tudo é longe, a internet é ruim e tem bichos silvestres e insetos como a fornicação. Como eu não saio de casa, não sei responder coisas com relação a trânsito, emprego, transporte e derivados.
 >>27515350 \r\n Como é a vida? Tranquila? Tem bons planos de internet? Meu medo é chegar lá e não poder nem enjoar lurkar no chan de madrugada. \r\n Será que é difícil se acostumar com a falta de movimento e caos nas ruas? Já fui pra essa cidade, fiquei lá uma semana e já estava implorando pra voltar, tamanho o tédio em que me encontrava. O que fazer numa cidade assim?
 >>27515366 \r\n >Internet é cara e merda, não tem nada pra fazer fora internet. \r\n >Se a vizinhança for composta de macacos o barulho nos fins de semana podem ser insuportáveis. \r\n >Tenha qualquer problema de saúde e vai ter que ir pra outra cidade na puta que o pariu fazer exames. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 Depende do estado e cidade, anão. Varia bastante. Não pode dar mais informações?
 Eu moro em uma cidade pequena aqui no interior de Minas Gerais. A população aqui chega a cerca de 100.000 habitantes. \r\n \r\n É bacana que tudo é relativamente perto. Costumo ver que em grandes metrópoles tudo é longe pra caralho, precisando pegar uma caralhada de ônibus e gastando tempo demais. \r\n \r\n Existem várias coisas que são uma bosta, por exemplo, aqui não tem cinema e ao sair na madrugada, não se encontra praticamente nada aberto.
 >>27515667 \r\n Só posso dizer que é na Bahia.
 >>27515686 \r\n Anão do interior baiano aqui. \r\n Você vai se fornicar, só existem subempregos que pagam um salário mínimo limpo e seco, isso quando não pagam menos. Nem concursos salvam nessa porra, só garante estabilidade, mas o salário é igualmente merda e nunca superam 1500 reais.
 >>27515695 \r\n Also, enjoe sua dificuldade em empreender ao perceber que tudo aqui funciona na base do oligopólio e coronelismo empresarial. Os comerciantes fecham com o judeu local e expulsam qualquer concorrência de fora.
 >>27515700 \r\n >>27515695 \r\n Eu estava pensando em abrir uma sorveteria. Será que não daria certo?
 Moro em uma cidade de 90k habitantes em Goiás e detesto. Não tem quase nada, pra fazer certas coisas tenho que ir à capital. Sendo assim, com certeza na Bahia seria três vezes pior. \r\n Forças, OP.
 >anon 
 >>27515743 \r\n Qual o problema em se usar 'anon', anon?
