 Eu me comprometo em continuar firme e forte no meu NoPorn, eu me comprometo em tentar ao máximo o meu NoFap, e quando eu perder, irei mastigar um dente de alho cru, irei fazer barras e flexões e beber muita água para recompensar essa regressão. Eu me comprometo em tentar ler pelo menos um livro por semana. Eu me comprometo a fazer exercícios físicos e exercícios intelectuais todos os dias. Eu me comprometo a tentar evitar ao máximo todos os produtos (((industrializados))), eu me comprometo em tentar ser um homem melhor todos os dias. E você, anão? \r\n \r\n Já li 30 livros nesse ano, já perdi alguns kgs de gordura e estou bem mais forte e viril. \r\n Postagem que eu achei interessante: pastebin.com/XFS1kn5Y 
 Eu me comprometo a não ficar me iludindo com promessas falsas e procurar o que dá certo para mim, e que se fornique a ideologia e caminhos alheios.
 Eu me comprometo a não me comprometer com nada porque sei que no fim vou falhar e ficar me sentindo um fracassado de merda. Mas fico feliz por você, OP! Não perca o foco e nem a determinação.
 Hoje eu completo 30 dias em nofap. Semana passada comecei a academia também. Meditação e leitura já pratico desde o ano passado. \r\n Excelência, OP.
 >375 linhas \r\n Resume aí, meu cakosherda.
 >>27512402 \r\n >meditação \r\n Eu vi em um tópico passado, uns anões falando que esse e-book aqui é um dos melhores sobre esse tema! \r\n \r\n http://booksdescr.org/item/index.php?md5=83D6E682EFFA8847C0170B7FCF1D79E6 
 >>27512419 \r\n Guia para meditar: \r\n Passe 2, 5 ou 10 minutos sentado prestando atenção na sua respiração.
 Nofap é placebo anão burro. Em vez de cortar a masturbação igual um macaco que tal cortar só o porn? Parar acessar esse esgoto de site q posta altas putarias? \r\n \r\n Mas não, você é uma anta e prefere acreditar nos poderes milagrosos que um bando de falso guru te diz e ainda tem a audácia de compartilhar sua filosofia de merda com outras pessoas. \r\n \r\n Se mata puta (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27512432 \r\n Se o placebo funcionar, qual o problema?
 >>27512432 \r\n Fornique-se, meu amigo. Eu me comprometo a seguir todas as dicas que eu citei, e realmente notei vários resultados bons. Apenas continue fapando para travestis e vadias nesse seu quarto com cheiro de porra seca. \r\n \r\n Tome uma atitude certa para o seu bem! 
 Se você cortar apenas a pornografia, seu resultado se mantém o mesmo. \r\n \r\n O que te fornique é o porno, não a masturbação. Masturbação, como vários estudos já comprovaram, é até benéfica. \r\n \r\n Nofap e seus gurus são igual a pícachaceiro da sede, tome com água e não tenha mais esse problema. Nofap é sem masturbação, mas se aplique e faça exercício. Por favor… pelo menos não seja uma anta que acha q vai transcender só pq parou de tocar na sua rola.
 >>27512488 \r\n Eu concordo com você, senhor duplos. Eu mesmo acabei de fapar há algumas horas. Mas me arrependi e acabei mastigando um dente de alho cru e fiz algumas barras aqui em casa e bebi um litro de água mineral em seguida. \r\n \r\n O ruim do alho é que te deixa com bafo, mas basta escovar os dentes em seguida. 
 >>27512432 \r\n Esse post reflete bem o tipo de gente que é contra o NoFap.
 >>27512398 \r\n Você era putinha de qual ideologia, anão?
 >>27512432 \r\n É isso aí, newfag de merda. \r\n A ciência está errada e você está certo. \r\n ENJÔE O SEU BAN, ESSE LUGAR AQUI NÃO É PARA PESSOAS COMO VOCÊ, ESSE AQUI NÃO É O SEU CLUBINHO SECRETO. \r\n SEU VERME, SUA ESCÓRIA, SEU LIXO, SEU BOSTA, NORMIE DE MERDA.
 >>27512488 \r\n >(((estudos já comprovaram))) \r\n \r\n Perdi. Punheta é esgotamento nutritivo e todos os estudos que dizem que faz bem só o dizem porque estimular o funcionamento da próstata previne câncer, na (((teoria))). Mas na prática pessoas que praticam o celibato não tem mais câncer de próstata do que atores pornôs. \r\n \r\n Esses estudos são puro retardo, igual os que dizem que gordura saturada faz mal.
 >>27512488 \r\n >hurr ciência 
 >hur dur noporn \r\n >não fazendo nofap enquanto assiste pornografia e mostrando quem manda 
 Noporn só faz sentido se você transa frequentemente/tem uma pitanga e a pornografia está afetando suas ereções. Não faz sentido nenhum fazer nofap e noporn quando se é falho, você estará apenas escolhendo um boxe expiratório para explicar sua mediocridade.
