 >quase 2020 \r\n >não seguindo única religião correta \r\n Espero que você não esteja fazendo isso, anão.
 Coisa de judeu.
 >quase 1441 \r\n >não seguindo única religião correta 
 >>27515501 
 >>27515552 \r\n Perdi. Esses dias mesmo a Amaq liberou um vídeo mostrando uns corpos de uns russos e um vivo (que foi capturado, ferido) chorando, na Síria. Só não teve um ataque terrorista tão grande como o da França na Rússia (e no resto do mundo também) porque lá as leis são mais estritas e tudo é mais observado pelo governo, como na China e nos EUA. Vou lembrar você de como os russos falharam miseravelmente quando atacaram a Chechênia, kek. Khattab (RA) é baseado demais.
