 Temos anões consultores financeiros/investimentos no recinto? \r\n \r\n Atualmente estou cursando Análise e Desenvolvimento de Sistemas, porém tenho forte interesse em finanças e economia. \r\n \r\n Quais são os requisitos para atuar na área? \r\n É necessário algum bacharelado ou posso apenas realizar a prova ANCORD e me filiar em alguma corretora?
 Precisa ter brio.
 Não.
 ADS é no máximo 4 anos e vai te ajudar a passar facilmente por um curso de Economia. Ou você pode aproveitar o curso e já que vai ter que aprender tudo sozinho no Jewtube, já pesquisar por material na área.
 >>27513342 \r\n Exato. Estou na metade de ADS, inclusive desenvolvi (em java) um software para meu gerenciamento financeiro. Atualmente estou com alguns cursos de DayTrade e lendo o livro Valuation , Pavoa.
 >>27513330 \r\n Em todos âmbitos da vida. Para consultoria você precisa ter boas habilidades interpessoais além de brio.
