 Que porra é essa no meu pé, /b/? Estou entrando em pânico. Apareceu agora que eu tirei o sapato.
 50%.
 Câncer de pé.
 Eu não sei o que é, só sei que é nojento.
 Pode puxar.
 Um calo.
 Parecem ser dedos, mas posso estar enganado.
 >>27514428 \r\n \r\n Meu tio tinha isso, teve que amputar.
 Seu pé está necrosando.
 >>27514436 \r\n Que nojo.
 Bolha de pé, macaco. Daqui a pouco essa merda vai começar a doer. \r\n Pesquisa no Google como tratar isso, mas, pelo amor de Deus, não arranca a pele, se fizer isso pode ter certeza que ficará mancando por pelo menos 2 semanas. Se fizer o tratamento certo, cura em 1 semana. 
 >Estou entrando em pânico \r\n Acordei a selva.
 Fapei.
 É ligma, OP.
 >>27514459 \r\n Medfag aqui. Esse anão está certo, ele só não te disse que o tratamento certo deixa uma marca preta no seu pé, pra evitar isso você precisa passar limão na área todas as noites antes de dormir.
 >>27514485 \r\n Eu sabia que eu ia correr esse risco. Necrofilia e DotA com robôs eu até entendo, já que envolve o coito, mas podolatria é coisa de doente.
