 A real é que ter associado o Corneto à divulgação de sites pedofilia para seu público infanto-juvenil foi o maior golpe que ele já tomou em toda sua vida e, diga-se de passagem, esse plano foi integralmente elaborado pelos anões do recinto. E mais, foi uma das poucas vezes em que fomos cem por cento honestos. \r\n \r\n Parabéns a todos os envolvidos.
 Tá controlando bem os danos. Hein, Felipe F eto ? \r\n Quer que a gente diga o quê pra você printar e jogar lá no páçaro? \r\n 'Hahaha! Foi a gente mesmo! A gente destruiu sua vida, cara!' \r\n Isso? \r\n \r\n Fiquei sabendo do caso MC Mirella com os paraguaios, menores de idade e seu envolvimento, Felipe. \r\n Some isso ao suposto 'incêndio' no apartamento dela onde a retardada resolveu fazer um stories e postar no insta agindo de forma super espontânea após o Ministério Público ter se aprofundado nas investigações e agora isso. \r\n \r\n O desespero é real? \r\n Você tá com medo de ser preso?
 Associado? O viado divulgou, deliberadamente, o cachorrola e outros. Só refrescamos a memória do mainstream.
