 Caralho, eu queria muito voar. Trocaria meu desejo sexual por isso sem pensar duas vezes.
 Eu sei voar.
 Eu posso voar dentro de aviões. 
 Eu aprimorei uma técnica desde os meus 10 anos de idade, e me tornei capaz de voar como uma águia. Geleia, pretinho?
 >>27515882 \r\n M-me ensina anão?
 >>27515886 \r\n >, anão \r\n Fixado.
 Não é a toa que pássaros tem uma visão tão privilegiada. Fisicamente eu acredito que os pássaros são o ápice da evolução. O ser humano só conseguiu a gambiarra do cérebro. Quem domina o ar, domina tudo no planeta.
 >>27515893 \r\n \r\n Realmente, se pássaros fossem inteligentes, o homo sapiens já tava extinto.
 >>27515882 \r\n Não geleio você não, Zeca.
 Que vídeo fornicação. \r\n E ainda tem uma das minhas músicas favoritas.
 >>27515895 \r\n É porque eles são caralhudos que não precisam pensar igual ao ser humano. Mas seria fornicação uns homens pássaros para colocar a humanidade nos trilhos.
