 >hurr, sul mestre corrida, melhor região \r\n >não dá nem pra andar seguramente no centro da cidade que é o 'orgulho dos sulistas' sem ser abordado por pedintes, mendigos ou usuários de droga, ou até mesmo sofrer um assalto \r\n O ABSOLUTO ESTADO DO SUL! 
 Você descreveu o Rio de janeiro, Op.
 A única coisa boa do sul é alguns bairros e ruas específicas. O resto é um lixo como todo o resto do Brasil.
 Isso que dá sair de casa.
 Não são pedintes, são apenas STREETNEETS, OP.
 >>27512200 \r\n >streetneets \r\n Não, pela aparência eram usuários de droga mesmo. \r\n Que decadente, as praças do centro são tão bonitinhas, queria poder ficar sentado nos banquinhos de lá apreciando a natureza ou fumando um cigarro tranquilamente. \r\n Mas não dá, porque sempre vem um fodido do caralho te pedir alguma coisa. No começo eu até ajudava porque me sentia mal, mas meua migo, eles figurativamente VOAM em você, andando 10 minutos por lá você vai ser abordado no mínimo umas 2-3 vezes. Não dá pra ficar em paz.
 Bem vindo ao Brasil. Todo centro de cidade aqui é assim.
 Isso ai só acontece, no Brasil inteiro, com manlets sojados e merdalheres. Eu sou alto e branco e nunca me aconteceu essas merdas, graças a Deus.
 >Joinville \r\n Requesto ban no OP paneleiro.
 Acho que você confundiu, colega. \r\n Minha gloriosa Joinville está na Europa, e não no sul do Bostil.
 Joinville já virou destino de imigração de n*rdestinos e br*sileiros faz tempo. As melhores cidades do Sul ficam escondidas de quem tem mais de 5% de sangue africano.
 >>27512373 \r\n As melhores cidades estão sendo raidadas por haitianos.
 Curitiba é a pior capital do Sul, tem muitos mendigos, é cheio de pichação na cidade, usuários de drogas, pedintes, favelados, pardos, hipsters e viados.
 Gramado não tem mendigos.
 >reclamam de mendigos do sul \r\n Preferem viver aqui onde tem meia duzia de mendigos nas ruas ou morar no nordeste onde a população é tão pobre e educada quanto os próprios mendigos?
 >>27512462 \r\n Você tem um ponto. Todos os mendigos que conheci por aqui eram educados.
 Aqui na minha cidade até os moradores de rua são brancos, loiros e tem olhos claros. \r\n Conviver com prectos deve ser uma merda.
 Agora vai andar por Diadema e me fala o que acha, chorão?
 >>27512469 \r\n Bem, agora mudou, tive que sair recentemente e estava lotado de mendigos nordestinos.
 >não dá nem pra andar seguramente no centro da cidade que é o 'orgulho dos sulistas' sem ser abordado por pedintes, mendigos ou usuários de droga, ou até mesmo sofrer um assalto \r\n \r\n Pescaria óbvia.
 Mendigo tem até em Nova York. Toda a cidade grande tem um nível de pobreza muito alto. Se quer ficar em paz você tem que ir para cidades com menos de 100k habitantes.
