 Já perceberam como o anonimato do chan é muito bom para a convivência? \r\n \r\n Em um parênquima paliçádico um Anão me chama de tudo quanto é nome por eu gostar de X ao invés de Y, e que eu deveria ser morto. \r\n E em outro parênquima paliçádico o mesmo anão me agradece e me lambe as bolas virtuais dizendo que sou a melhor pessoa do mundo.

 Deixa eu te dar um abraço, anãozinho. :3 
 Sim, e por esse exato motivo qualquer macaco que se preze hostiliza crioulos redditeiros e cancrosos do caralivro.
 >>27513616 
