 NT: Webm's que remetem a sua infância 
 >essa vadia com a bucetinha piscando no final do webm \r\n Kek. Vai lá ter filha.

 E pensar que eu era Chad no EM. Quando foi que deu tudo errado?
 >>27512138 \r\n Fodendo esse. \r\n Minha infância se resume a eu arrodeado de macacos descerebrados me batendo sem eu nem ao menos…

 Rapaz…
 >>27512175 \r\n >era \r\n Nunca foi.
 Eu era esse gordinho que fica zuando e dando indicações, mas nunca beijava ninguém.
 >>27512138 \r\n \r\n Perdi foi tudo.
 Parece que foi há tempo demais. Nada de que me envergonhe, nada de que me orgulhe, nada de que me lembre.
 Caralho, como eu amo JBs! Meu mastro está pulsando.
 >>27512357 \r\n >JBs \r\n >não é adolescente \r\n Burro.
 >>27512175 \r\n Fodendo isso.
 Coitado do gordinho ao fundo, mal sabe ele que jamais experimentará isso.
 >>27512360 \r\n Você é retardado?
 O molequinho aí do vídeo ainda é virgem, mas a JB em seis meses ou menos já será descabaçada por algum zé droguinha do bairro. Na periferia a maioria já começa a transar aos 12~13 anos. Aos 17 já são profissionais na arte de fornicar.
 >>27512367 \r\n Você que usa termos dos quais desconhece o significado, paneleiro.
 Olha a reação da mini vadia. Ela estava, literaImente, com o cu piscando. \r\n A culpa é realmente dessa criançada tesuda.
 >>27512377 \r\n >será \r\n Kek.
 >>27512377 \r\n Minha vizinha mirim estudava em um colégio particular de razoavelmente boa reputação aqui na cidade. Uma vez ela disse que as colegas dela de 11, 12 anos já não eram mais virgens em sua maioria. \r\n Isso faz tempo, já, então hoje em dia já deve estar até pior.
 >>27512383 \r\n O que você acha que significa JB? \r\n \r\n \r\n >>27512377 \r\n Não use o termo JB nessa thread, cuidado com a patrulha do anão autista.
 >>27512396 \r\n \r\n Nessa idade muitas só pagaram boquetinhos e punhetinhas. Mas coragem pra dar são poucas, até porque se relacionam com moleques de 12~13 anos. Elas começam a querer caras mais velhos a partir dos 12. Antes dos 12 elas ainda tem muito medo de se machucarem ou engravidarem. O boom hormonol dos 12 anos faz elas quererem caras com traços mais masculinos, mas não caras muito velhos.
 >>27512175 \r\n Nunca fui um chad. Mas, porra, quantas oportunidades fiz questão de jogar fora ao longo da vida. \r\n E o pior é que vou continuar fazendo isso.
 >>27512416 \r\n >Nessa idade muitas só pagaram boquetinhos e punhetinhas 
 Existe algo mais corno do que ser pai de depósito de porra? Você figurativamente está preparando e sustentando uma vadia por 18 anos para que ela seja comida por um traficante e seja morta carbonizada.
 >>27512428 \r\n >e seja morta carbonizada \r\n Isso seria bom. Não teríamos essa sorte.
 >>27512424 \r\n \r\n Você não foi o único. No meu caso culpo a criação dos meus pais superprotetores. Você precisa ser um pouco 'largado' no mundo pra criar a malícia necessária e fazer amizades que te motivem a buscar interesses comuns.
 >>27512425 \r\n \r\n Cara, estudei em colégio público e fiz EM em particular, hoje trabalho em periferias. Sei do que falo. Não adianta forçar sua visão que ela não é regra. No geral é tudo o que falei mesmo.
 Que pardinha gostosa pqp \r\n \r\n E pensar que eu cheguei a fase adulta sem nunca nem ao menos ter dado um beijo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27512416 \r\n Você desconhece a realidade do seu país.
 >>27512443 \r\n Volte para o buraco de onde saiu.
 >>27512433 \r\n O pior é que eu já fiz bons amigos. Nunca consigo passar mais de dois meses próximos, o que foi o máximo que já consegui. \r\n Sempre sumo por anos. Antes, eu até tentava me reaproximar dessas pessoas, após sumiços. \r\n Agora, sequer tento. \r\n Não culpo meus pais, no entanto. Acho que foi por escolha minha, em algum ponto. E acabei me prendendo.
 >>27512428 \r\n Nem tanto. O pai é quem tem que comer a filha durante seus melhores anos. Quando ela já estiver com uns 13, pode entregar toda arrombada pra rapaziada.
 >>27512441 \r\n >sei do que falo \r\n Tenho essa amostragem baixíssima? Enfie seu apelo a autoridade no cu.
 >>27512451 \r\n Com essa amostragem baixíssima? \r\n Fix'd.
 >>27512138 \r\n O que levou o garoto a ficar assim quando caiu no chão? Gás mostarda?
 Tem mais da faveladinha, de preferência sem roupas.

 >>27512465 \r\n \r\n Ele apagou e começou a voltar a si. Existem pontos da cabeça que qualquer golpe bem acertado apaga o oponente na hora.
 >eu nunca fiz isso 
 Vamos analisar os fatos: \r\n >hoje em dia é comum puberdade aos 6 anos, há 1 década, já falavam que menstruação aos 10 anos era tendência mundial \r\n >em favelas/periferias, os lares são disfuncionais, então é normal o contato com a pornografia cedo ou que filhos(que muitas das vezes dormem no mesmo cômodo que os pais), vejam os pais transando \r\n >a informação de que 'fazem coisas leves com medo da gravidez' é uma grande falácia, visto que o Brasil possui nível de gravidez na infância compatível com o de países que permitem casamento infantil \r\n tl;dr Quem nasceu em 2012 já está transando.
 Só tenho picas.
 >>27512485 \r\n Quando o cérebro chacoalha dentro do crânio, ele se desliga pra evitar danos. \r\n Basicamente isso.
 >>27512485 \r\n Ah, achei estranho que parece que o soco desligou o corpo dele 100%, até o sistema respiratório, capaz dele ter se cagado e mijado.
 >>27512508 \r\n Sempre sinto com esse segundo. \r\n O gordo ao menos se veste normal, o segundo garoto parece ser aqueles moleques que a mãe superprotege a ponto de até escolher o que vai vestir.
 >>27512508 \r\n >por que será que ele cometeu essa atrocidade? \r\n >ele era tão quietinho 
 >>27512519 \r\n Figurativamente eu e boa parte da userbase, não culpo meus pais pois eles queriam o melhor pra mim. Mas queria que eles tivessem me ensinado mais sobre a vida, tive que descobrir tudo na base da porrada e das humilhações.
 >>27512525 \r\n >tive que descobrir tudo na base da porrada e das humilhações \r\n Senti, eu apanhava todos dias no EM de grupo de descolados sem nenhum motivo.
 >>27512514 \r\n O queixo é basicamente o botão de liga e desliga do ser humano. Um soco bem encaixado no queixo é a forma mais fácil de pressionar o tronco encefálico, o que desliga temporariamente as funções motoras.

 >>27512565 \r\n Cadê o link?
 >mp4 
 >>27512448 \r\n Acho que é uma mistura dos dois. Eu por exemplo estive sempre rodeado por macacos, literais e figurativos(brancos), e sendo não-quejim minas, inteligente e branco fui atacado minha infância inteira, por todas as faixas de idade. Claro que os mirins eu descia a bordoada, até vir o irmão mais velho me cobrar. Nem isso impediu, figurativamente todas as depósitos, da minha faixa de idade, passaram na minha mão. Não que eu fizesse questão, era puro autista, talvez por isso mesmo, não ligava muito. Era odiado por esta mesma razão também, tanto por mirins, juvenis, adolescentes e até alguns adultos não me suportavam, porque as filhas deles eram apaixonadas por mim. Não entendiam o motivo e descontavam em mim. Acabei me acostumando. \r\n \r\n Quando cheguei nos 18 anos meus pais descobriram que eu existia e pensaram que eu era um aeromodelo, que poderia ser controlado por rádio. Tentaram colocar um arreio e deram um tiro no próprio pé. Se me deixassem cuidar da minha vida, provavelmente não os estaria sugando hoje, mas quiseram realizar tudo que falharam com o mais velho, comigo, assim que descobriram que ele não tinha conserto. Não me arrependo de nada, eu sempre cuidei da minha vida e tudo que deu errado foi quando levei a opinião deles em consideração. Aprendi minha lição. Blogpost de merda, lamento anões.
 >>27512138 \r\n Dá licencinha pro Madruguinha.
 >>27512465 \r\n >>27512514 \r\n Isso não era pra ser uma coisa óbvia? Como você não consegue raciocinar que o moleque foi nocauteado?
 >>27512138 \r\n > aqui é o Messi \r\n Sempre perco.
 >>27512449 \r\n Vai se tratar, doente.

 >>27512476 \r\n Perdi perdendo.
 >>27512521 \r\n Mostre as tetas anã.
 >>27513086 \r\n Vou não, anã.
 >>27512493 \r\n Secundo.
 >>27512138 \r\n Essa macacada que come farinha e feijão, não come os produtos sojados da cidada grande como nuggets, McDonald's, etc. Olha o nível de agressividade destes cabeça chatas. Todos andando com peito estufado, prontos para se matar ao menos sinal de desavença. Isso os segue até a vida adulta, poucos conseguem se livrar desse processo de condicionamento que ocorre quando se tem que competir por recursos escassos.
