 Algum anão já cometeu churrasco no banheiro social assim como eu? Não saio de casa faz uns 2 meses e só acordo pra scrollar o chan, ouvir algumas músicas e depois voltar a dormir.
 Já passei por essa fase.
 Sua família não tem nada a dizer?
 Sim, deu o cu em frente à faculdade quando estava bêbado e todos viram. Nunca mais volte lá desde o ocorrido.
 >>27518533 \r\n >dei \r\n Arrumado.
 >>27518522 \r\n Não, eles já aceitaram que eu sou um fracasso e eles já tem outro filho bem sucedido.
 Não saio de casa faz 6 anos, não tem mais nada que me atraí do outro lado.
 Sim. Acordar, faculdade, casa, dormir. Acordar, faculdade, casa, dormir. Procurar emprego. Acordar, faculdade, casa, dormir. \r\n \r\n Não dou uma fornicação pra protocolos sociais. Um dia, todos morreremos.
 >>27518539 \r\n O fracasso é uma escolha, anão. Só depende de você.
 Só saio de casa para trabalhar. Moro só, não tenho família, só converso rapidamente com duas vizinhas, idosas. Fico em casa, com minhas coisas. O mundo lá fora é sujo, feio, fedorento, perigoso…
 Isso não é suicidio social, você é só uma bichinha retraída que aderiu um isolamento parcial, somente por conveniência.
 Isso é churrasco no banheiro social? Eu fui morto socialmente desde a infância, onde meus pais separaram e fui criado com mãe e vó, onde me tornei infantilzão e bobão, nunca fui levado a sério por ninguém, hoje tenho 25 anos e sou NEET, não tenho círculo social, amigos de verdade, só conhecidos. \r\n \r\n A minha vida foi natimorta, eu nunca nem tive chance, eu nasci pra me fornicar e ser um bostão zoado por todos que não tem valor social pra ninguém, só como bobo da corte. \r\n \r\n É uma pena.
 Só saio de casa para figurativamente trabalhar.
 >>27518559 \r\n \r\n Esse mundo não te merece? Anão.
 Essa é a minha vida há 10 anos.
 Não, OP. \r\n Só na suíte mesmo.
 >>27518505 \r\n >Não saio de casa faz uns 2 meses \r\n Tu nem começou ainda.
