 Consummatum est! \r\n \r\n Eis a história de minha filosofia e moral na qual consumou-se esta noite. \r\n \r\n parênquima paliçádico onde os anões julgaram minha moral filosófica sobre o amor. Extremamente não indicado para Jorges e gostosos em geral. \r\n \r\n Permaneci casto até a 2 horas atrás, aos 24 anos. Escolhi permanecer ao celibato até encontrar uma dama, também pura, para a consumação. E como para exigir algo você também tem que oferecer algo, assim segui minha vida. Beijei apenas 1 depósito de porra antes dessa atual nobre dama na qual jaz ao meu lado. \r\n \r\n Não foi fácil, devido a degeneração dos dias atuais, foram várias relações sexuais perdidas e oportunidades de coito. Mas assim escolhi viver minha vida, aos 21 anos comecei a duvidar de minha doutrina, mas permaneci nela, com fé que comseguiria. Aos 23, me apareceu tal dama em minha vida. \r\n \r\n Tenho 1,75, olhos verdes azulados e cabelo castanho claro, pode se dizer que sou ligeiramente atraente. \r\n \r\n Mas vamos focar em tal donzela, está que também segue o caminho de nosso senhor Cristo, evitando as degenerações, e permanecendo pura aos 19 anos. Conheci ela nas redes sociais, uma moça morena clara, dos olhos de mel, 1,60m de altura, seios médios e quadril não tão avantajado. Logo de cara tivemos uma semelhança, ambos apenas beijará uma pessoa na vida. Ela esbanja feminilidade, mas de uma timidez exacerbada, se dizia não atraente para os homens e não dar corda para homens que tentaram corteja-la, claro que como channer à 9 anos, e sabendo da perversidade do DotA feminino, duvidei no início, mas ao passar do tempo, tudo foi se confirmando e comprovando. \r\n \r\n 6 meses se passaram, saímos para barzinhos pequenos com poucas pessoas, fomos sutis e furtivos em nossos encontros, não deixando que ninguém soubesse ou desconfiasse. \r\n \r\n Eu decidi que pelas características e por tamanha ternura e doçura, combinado com uma pureza e inocência sem tamanho, essa seria a depósito de porra com a qual consumaria o ato do amor. E hoje aconteceu, eu finalmente deflorei aquela linda vulva, sangrou um pouco mais que o esperado. Mas o gemido dela, suas contrações e o som do seu orgasmo ficará eternamente em minha memória. \r\n \r\n Está ela agora deflorada, e eu, não gozo mais de minha castidade. Mas eu faria tudo de novo, exatamente como fiz. Foram momentos terríveis, onde precisei de clareza espiritual e orações para suportar tamanha tentação que meu corpo me impunha. \r\n \r\n Mas agora essa donzela que descansa ao meu lado, diz amar-me e claro, eu a amo também. Essa foi a minha história. Valeu a pena cada segundo. Conheci essa pessoa koshervilhosa e consumei o ato que marcará minha filosofia. \r\n \r\n Boa noite, confrades. Agora descansar-me-ei, depois de atingir o ecstasy do prazer e amanhã lerei os julgamentos de vocês, por favor, não me ataquem com julgamentos infundados, meias-verdades ou ódio. \r\n \r\n Que D'us abençoe todos vocês, meus irmãos. Cristo reina! DEUS VULT!
 >>27515457 \r\n >julgarão \r\n >conseguiria \r\n >marcara \r\n >fix'd \r\n \r\n Queiram me perdoar confrades, escrevi todo o texto no meu espertofone, no escuro e após algumas doses de rivotril. Perdoem meus erros gramaticais. Corrigi cada um deles acima.
 >ecstasy do prazer \r\n Tá explicado, o OP está louco de droga. \r\n Pobre OP, Zé drogola.
 Você vai ser corno.
 >>27515496 \r\n Analfabeto, quando você atinge o máximo de prazer possível, você atinge o ecstasy!
 >mais um bobby do câncer que faz questão de identificar 
 >>27515498 \r\n Não sei se me importo com isso, ja que a sua castidade foi minha.
 >>27515574 \r\n Prie de me pardonner?
 >>27515574 \r\n >de se identificar 
 Me entristece a alma quando vejo (aparentemente) boas pessoas acreditarem que encontraram alguém diferente, seja em amizades ou relacionamentos. \r\n Tive uma pitanga, terminamos a cerca de um ano e desde que a conheci pensei exatamente as mesmas coisas que o senhor. Ela tinha 18 anos, virgem, extremamente estudiosa e aplicada. Me tirou de uma situação complicada, me deu uma família que nunca tive e me trouxe a felicidade que eu já não via há mais de 10 anos. Tudo ia bem. Após um ano perdemos a virgindade. Para que não vire um /escoria/, vou logo para o que interessa: \r\n As pessoas nunca são o que realmente são. Todo mundo sabe disso, mas criamos algum bloqueio mental para tornar pessoas especiais uma exceção. Depois de alguns meses do fim do relacionamento percebi que, em condições normais, nem olharia para a cara de uma pessoa como ela. Poucos meses após acabar percebi que a pessoa da qual eu gostava morreu, ou talvez, nunca tenha existido. Não adianta ficar revoltado e dizer que ela é diferente, apenas reflita sobre. Ninguém mostra 100% de si para outras pessoas, além da personalidade que todos têm mesmo sem saber que ela existe. Não quero lhe tirar as esperanças, mas saiba, merdas acontecem e só ai você perceberá como as coisas são. \r\n É bom ter isso em mente, para se (ou quando) esse relacionamento acabar você não passe meses, talvez anos, remoendo a merda toda e pensando que poderia ser diferente. Isso ajudará você a perceber que não perdeu tanto assim. \r\n E por fim, se realmente acabar, deixo minhas condolências ao senhor. Um relacionamento fracassado é um peso na consciência que você levará por toda a vida, apesar de não assumirem. Você se lembrará toda vez que se encontrar com algo que relembre-a, até mesmo um prato de comida. É uma pequena tortura que viverá com você, diminuirá ao passar dos anos mas nunca acabará. \r\n Enfim, sei que tudo o que falei é clichê porém está repleto de verdades. Um dia você descobrirá por si só, até lá, boa sorte e depois desse dia, que Deus tenha piedade de sua alma.
