 O Carrefour está ameaçando deixar o Rio de Janegro por esses inúmeros assaltos que vem acontecendo nos centro de distribuições deles nessa região, hue. Por que o governo ainda não nukou esse estado? Eu não me importaria se aumentassem os impostos para poderem financiar a demolição dessa latrina. \r\n \r\n https://g1.globo.com/rj/rio-de-janeiro/noticia/2019/07/19/centro-de-distribuicao-do-carrefour-na-baixada-fluminense-e-roubado-nesta-sexta.ghtml 
 Merda, macaqueei no assunto, mas fornique-se. \r\n \r\n Centro de distribuição do Carrefour no RJ é assaltado por cerca de 40 homens encapuzados e com fuzis 
 Mas são as franquias que estão se fudendo. Por que a marca faria isso? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não sou do Rio, mas os outros mercados, principalmente os de lá estão funcionando normalmente, não estão? \r\n \r\n Não é esse o mercado de franceses que mandaram um cara embora por de uma merda de um cachorro? \r\n \r\n Pense nisso: morto não rouba ninguém.
 >>27512222 \r\n Se os franquiados estão tendo prejuízo, eles vão querer fechar as franquias.
 O Rio precisa de mais esquadrões da morte. O sistema oficial nunca vai resolver o problema de lá. Depois ainda reclamam de milícia. Macaco só funciona na base da porrada.
 Se está saindo é porque não está fechando com os bandidos. Qualquer coisa que paga tributo para bandido nunca é roubado.
 >>27512253 \r\n >é roubado \r\n >prejuízo \r\n >é ameaçado e forçado a pagar tributo para bandidos \r\n >prejuízo \r\n \r\n É a mesma coisa, seu burro.
 >>27512259 \r\n >pagar bandido carioca \r\n Melhor pagar gente pra matar os crioulos de lá.
 >>27512268 \r\n Quotei errado. Era o >>27512259 
 Quantos bandidos o Witzel já fuzilou de janeiro pra cá?
 Sabe o que isso gera? Desemprego. Sabe o que isso gera? Mais criminalidade. O Rio precisa de uma limpeza.
 O Governo Estadual deveria vender o Rio para o Governo Federal fazer testes de mísseis nucleares lá.
 Mas o Rio de Janeiro continua lindo.
 >>27512289 \r\n Pelo visto não o suficiente.
 Baseado Carrefour. \r\n \r\n Rio de Janegro vitrificado quando? Se o barbudo baseado tivesse realizado o sonho de qualquer anão médio, que é o Bostil nuclear, certeza que algum absoluto loucohomem já teria apertado o botão e estaríamos brindando recordes na economia, educação e segurança.
 O Estado do RJ é cercado de morros por um lado, e pelo oceano do outro. \r\n O estado de SP, para se isolar do RJ basta fechar 3 estradas em locais de alckmin. \r\n Mesmo dentro do RJ, saindo da capital e indo para Petrópolis, apenas 2 estradas em 2 fodendo serras. \r\n Indo em direção ao ES, mais difícil, mas ainda assim é possível de isolar. \r\n Qual a falta de culhões de isolarem parte do RJ, decretar Lei Marcial e fazer uma intervenção militar verdadeira?!
 >>27512339 \r\n Que nojo desse sojado feministo!
 >>27512341 \r\n São muitas coisas em jogo. Por mim, tacava folhetos em cada morro do RJ por meio de um helicóptero dizendo que quem ficasse, seria alvejado.
 Caramba, o sacrifício canino saiu pela culatra. Acho que o capeta agora só vai se satisfazer com uma criança.
 >>27512341 \r\n >intervenção militar \r\n >esse bando de EV sem nem munição no fuzil \r\n Kek.
 >>27512387 \r\n Valeu, Lauro Jardim.
 >>27512409 \r\n >ainnnn beeee coitadddooo do bichiiiinhooo 
 Eu sou a favor de fechar o Rio de Janeiro e jogar ebola dentro. Depois de eliminar todos os macacos, transformaria o estado em um grande parque nacional.
 Como cercar o estado e a cidade são impossíveis, deveriam fazer que nem no filme A Fuga de Nova York. \r\n Deveriam pegar a Ilha do Governador e transformar em ilha-prisão, cercando a ilha toda com paredes de concretos com 20 metros de altura, colocar minas terrestres na base da parede e metralhadoras no topo e jogar a macacada lá dentro. \r\n E quem entrar, tem que se virar para sobreviver.
 >>27512253 \r\n Eu sempre falo isso pros meus superiores, sempre bato nessa tecla. Semana próxima estou indo dar um pulo lá, vamos ver que caroço sai desse angu, lá. \r\n \r\n O problema do RJ é o mesmo do restante do Bostil , macacos terceiro-mundistas fazendo pretices e putas zoófilas pútridas do lodo pajeando e acocorando essa esmerdalha toda, e isso só se resolve de modo contumaz exterminando.
