 Por que bostileiros são tão retardados com coisas usadas? \r\n \r\n Caso 01: \r\n Entro no OLX para procurar um headset usado. O mais barato que encontro era R$300 com 7 meses de uso. \r\n O mesmo headset estava por R$285 em um site, à vista. Mostro pro vendedor e ele diz que só vende por no mínimo R$250. O que a fornicação esse cara tem na cabeça? Fui no site e comprei por R$285. \r\n \r\n Caso 02: \r\n Pesquisando um carro novo na concessionária, o modelo que me agradou está custando R$73.990. A concessionária ainda daria emplacamento e IPVA de 'cortesia'. Vou pesquisar em uma loja de usados e o mesmo carro, na mesma versão, sendo ano 2018 e com 23.000 quilômetros o macaco estava cobrando R$69.990. \r\n \r\n Vai tomar no cu. Em qualquer país mundo à fora, qualquer produto usado já desvaloriza bastante só de sair da loja. E aqui no bostil é essa macaquice de querer cobrar caro por coisa USADA.
 Também não entendo. Tem que pesquisar muito na OLX para encontrar alguém sensato lá. Lembro que uma vez ter gastado a tarde inteira até achar alguém que vendesse a porra um controle de PS4 pela metade do preço de um novo.
 >não comprando um Chevette turbo por 10k 
 Cada um coloca o seu preço.
 Computador na OLX é a mesma merda. O maluco sempre quer cobrar mais caro que um novo. \r\n 4GB de RAM, o cara coloca gamer no título e tenta vender por 3k.
 >>27518310 \r\n Uma coisa que me deixou fora do sério é a falta de roupas de qualidade aqui. \r\n Casaco feito de borracha imitando couro, sem forro? 300$ na Americanas \r\n Bota com costura em vez daquelas merdas que usam cola e sempre saem a cola? Impossíveis de achar exceto se forem aquelas Timberland que custam 500r$. \r\n Já usei roupas do meu avô intactas da segunda guerra, só por serem feitas de algodão e lã. \r\n Meu casaco de couro é do meu pai e está inteiro. \r\n Me dá um desgosto enorme gente pagando caro em roupa com tecido ruim só por serem de marca, queria que aqui tivesse aquela coisa de 'military surplus' que tem nos EUA onde você consegue comprar um casaco a prova de água e fogo de soldado por 50$ ou aquelas lojas de roupas usadas. \r\n Sobre eletrônico e carro, brasileiro é macaco mesmo, tem PS3 usado por 700r$ no mercado livre, tem Corolla 2003 por 30.000r$. \r\n O negócio é ser esperto e procurar um carro ou eletrônico que é bom mas não é visado. \r\n Um exemplo é o Clio, um carro francês com motor Nissan que é praticamente indestrutível e custa 9.000 por um modelo de entrada, mais barato que uma fodendo cg ou biz.
 É a nossa mania de querer tirar vantagem em tudo. Os preços de imóveis também não baixam nunca. \r\n Tem coisas que sai mais barato importar, mesmo pagando imposto, do que comprar usado aqui no Brasil.
 Se estão vendendo por esse preço, é porque tem retardados comprando.
 >>27518362 \r\n Lembro em 2013 antes da bolha estourar que tinha barraco no morro do rio sendo anunciado por apenas 500.000. \r\n Minha cidade é um cu abandonado e tem apartamento com o mesmo preço de balneário Camboriú.
 >afilhada pede tablet de presente \r\n >penso em dar um iPad mini pra ela \r\n >os da primeira geração estão sendo vendidos a 600-800 reais \r\n >os da segunda geração estão sendo vendidos por mais de mil reais \r\n Kek, eles tem quase 1 década de lançamento. Acabei comprando um Samsung Tab por 799,00 na PontoFrio.
 Quando perceber que é um brasileiro e descobrir o chamado da sua pátria vai cair na realidade.
 >>27518383 \r\n A loja Apple real no Brasil é o mercadão dos roubados.
 >>27518351 \r\n >4GB de RAM, o cara coloca gamer no título e tenta vender por 3k \r\n Verdade, quando é notebook com placa dedicada então…
 É porque tem trouxa que compra.
 >>27518383 \r\n >dando tablet pra criança \r\n >dando tablet pra criança vadia \r\n Parabéns, você acaba de criar uma pucta, não dou dois anos para ela estar com fotos da buceta expostas na internet.
 >>27518406 \r\n Que Deus te ouça.
 Eu estou vendendo coisas minhas e, por outro lado, reclamo dos pobres que vêm querer pechinchar como se fossem donos da verdade, em produtos que coloquei o preço de mercado. \r\n Coisas tipo jogos originais de PS2 que são raros hoje em dia, e que algum fodido desesperado por dinheiro poderia até vender por 50 reais, mas não é o que você vê no mercado. \r\n Tem gente idiota dos dois lados, OP.
 Caso do headset; o macaco comprou por 700 reais. \r\n \r\n Caso do carro; o macaco financiou em 10 anos e vai pagar o preço se um porsche, e quer passar a batata quente adiante. \r\n \r\n Se você estiver procurando coisas que as pessoas querem se livrar por não usarem mais, os preços são bons. Adegas climatizadas saem por 300 na olx. Jogos de consoles também são baratos. \r\n \r\n De vez em quando até mesmo computadores bons por 500 reais você encpntra porque o povo só usa celular hoje emd ia.
 >>27518343 \r\n >Chevette \r\n >10k \r\n Essa porra não vale nem 1k, imagina depois do 'preparador' da vila ter colocado a mão.
