 >aRPG caralhudo \r\n >offline com salvamento na nuvem \r\n >sem soyboys e descolados \r\n >se quiser jogar co-cop pode jogar \r\n >dezenas de classes \r\n >builds infinitas para testar \r\n \r\n O que você esta esperando pra jogar Grim Dawn?
 Tenho mais coisas pra fazer do que ficar perdendo meu tempo em seu mundinho de fantasias.
 >>27523628 \r\n Como lurkar no /b/?
 >>27523628 \r\n Secundo. \r\n \r\n Tá na hora de crescer, OP.
 Softcore, meu paixão?
 Tenho mais de 15 anos.
 Só estava esperando você me chamar.
 Meu irmão, você sou eu? Voltei a jogar Grim Dawn por esses dias, comprei a primeira DLC e estou me deliciando com o meu Blademaster. Acabei de entrar em Malmouth, quando completar o conteúdo da DLC no Veteran irei começar no Elite. PUTA QUE PARIU, QUE JOGO CARALHUDO! Eventualmente quero comprar Forgotten Gods, talvez compre mês que vem.
 >>27523636 \r\n Tenho alguns problemas de atenção anão e pouco tempo pra jogar, as vezes morro por pura e simples falta de atenção, não consigo jogar HC. \r\n Desculpe pelo vacilo.
 Gostei dos gráficos, vou jogar no meu PS1.
 >>27523657 \r\n Os gráficos do jogo são bem bonitos, anão. A vantagem de Grim Dawn é que roda em qualquer carroça (mas tem que deixar no low, assim como eu faço).
 PELO AMOR DE ~, PARA DE FORÇAR ESSE JOGO MERDA AQUI. EU NÃO AGUENTO MAIS.
 OP, você tem a última DLC (Forgotten Gods)? Recomenda?
 Prefiro Lineage 2. \r\n Grim Down é para nu-males.
 >>27523650 \r\n Anão, comprei GD em 2018, mas jogava mais PoE, mas percebi algo que me falaram em alguns foruns, PoE você joga e se sente cansado, como se fosse \r\n um segundo trabalho, Grim Dawn é mais relaxante. \r\n Experiencia própria, maneira mais rápida de fazer leaving é fazer todas as side quests, alem disso passe algum tempo em AoM, faça todas as side quests no Elite/Veteran, assim você consegue o status de Revered com a facção de malmouth e pode comprar a poção de XP, que lhe da 100% de XP por uma hora.
 >>27523682 \r\n >PoE você joga e se sente cansado, como se fosse um segundo trabalho \r\n Exatamente. Acredito que isso ocorra por conta de ser mais focado nas relações multiplayer de trocas, aumenta a competitividade e você para de sentir prazer no jogo e começa a sentir 'obrigação'. Eu gosto do Grim Dawn justamente pelo fato das trocas serem algo completamente opcional, e não mandatório como é do PoE. \r\n >maneira mais rápida de fazer leaving é fazer todas as side quests \r\n Sempre faço. Qual o melhor momento para comprar Forgotten Gods?
 >>27523673 \r\n A FG acrescenta no jogo a shattered realm, que é uma dungeon infinita, como são as GR do diablo, ela que acrescenta um segundo end-game ao jogo, antes disso só havia o farm da crucible. Indispensável. \r\n \r\n >>27523669 \r\n Esse é o notebook que tenho como computador secundário no trabalho, um i3 com HD520, deixo tudo no low e jogo na hora do almoço. Ou quando preciso ficar aqui em hora extra esperando algo. \r\n Em casa no mestre corrida com tudo no alto fica bem mais bonito.
 >>27523701 \r\n >o que é SSF 
 >>27523712 \r\n A maioria não joga assim.
 >>27523712 \r\n Sim, da pra jogar SSF no PoE, porem você fica restrito, porque chutando baixo 98% das builds pra funcionar depende de item unico dropado de boss ou em mapa com influencia elder/shapper. E o RNG é brutal, tanto pra dropar o item como pra conseguir colocar 6l e depois os sockets da cor que você precisa. \r\n Logo é muito, mas muito complicado jogar poe SSF, porque o jogo não foi feito pra isso.
 >>27523742 \r\n Não quer 3 Mirror of Kalandra por mapas também, anão?
 >>27523746 \r\n Foi isso que ele falou? Imbecil do caralho.
 >>27523748 \r\n Trade league não tem graça nenhuma.
 >>27523754 \r\n E eu com isso? É só a sua opinião de bosta, não muda o que o >>27523742 falou.
 >>27523746 \r\n Eu quero ter chances reais de farmar meus próprios itens, não ficar farmando dinheirinho de mentira e ficar jogando simulador de e-commerce \r\n onde eu passo horas no hideout+poe.trade pra comprar um item.
 >>27523767 \r\n Ele bostejou. Aposto que você é desses que precisa de ajuda para completar Uber Lab.
 >>27523779 \r\n Não, ele não bostejou. Tanto que única forma que você achou de responder foi com um espantalho retardado.
 >>27523805 \r\n Bostejou sim, qual a graça de jogar em Trade League? O jogo vira um trabalho do que passa tempo.
 >>27523816 \r\n Veja que o argumento do anão foi que o RNG é completamente absurdo quando se joga SSF, a única coisa que você sabe responder é que jogar com trade não tem graça. Pois bem, muita gente não vê graça no farm exagerado e cansativo que é SSF. \r\n Além disso, se estamos comparando SSF entre os jogos, o do Grim Dawn é bem mais satisfatório e divertido do que PoE.
 >>27523831 \r\n E eu com isso? É só a sua opinião de bosta.
 >>27523742 \r\n >o jogo não foi feito pra isso \r\n >primeiro level 100 é sempre no SSFHC 
 >>27523855 \r\n >ele usa jogadores exceção como regra \r\n É como dizer que uma partida de campeonato de Dota/Lol entre Coreanos representa uma partida normal do jogo, ou como eu e você jogaríamos.
 ARPGlets peguem a fornicação fora.
 Vou repetir o que eu disse no /JO sobre este jogo. \r\n Baixei Grimdawn e joguei pelas últimas 2 semanas. \r\n A estética é genérica e os gráficos não ajudam. Tudo parece genérico e sujo. Bagunçado. Parece que o jogo não sabe o que quer ser. \r\n E isso me incomoda demais! Em um momento você está numa cidade meio steampunk que luta contra uma invasão de criaturas estranhas a la Lovecraft em quanto usa armas feitas de materiais reciclados e gambiarras. \r\n No outro, está num cemitério gótico lutando contra um bando de cultistas e zumbis. \r\n E então está num deserto com traços egípcios e arquitetura milenar; \r\n Parece que os desenvolvedores estavam cheios de ideias para o jogo e resolveram usar todas, tornando Grimdawn uma colcha de retalhos feia e esquisita. \r\n Quanto a jogabilidade, por um momento ele é um ARPG com muito grind e hunt com desaparênquima paliçádicos grandes, pelo outro, ele exige que você leia atentamente as quests que não tem nenhum símbolo ou indicação para se encontrar no mapa. \r\n Fiquei com algumas quests secundárias durante dias palpitando do lado direito da tela por que simplesmente não sabia como completa-las e no late game percebi que simplesmente não valeria a pena correr atrás de tais quests pois qualquer quantidade de EXP ou itens que as mesmas me proporcionassem NÃO valeria a pena correr atrás da resolução. \r\n Por fim, as habilidades dos personagens são BEEEEM limitadas. Não existe tanto meio termo quanto o OP diz. \r\n Virtualmente até existe mas na prática, não. \r\n Você REALMENTE pode fazer centenas de builds diferentes mas a jogabilidade delas é tão parecida que você pode resumir tudo em uma dúzia de personagens diferentes. \r\n Tentei começar um personagem novo, totalmente diferente do primeiro, e nem cheguei na metade do primeiro ato. Quando percebi que teria que encarar TODA aquela estética tosca, aquelas quests sem propósito, desisti fortemente. \r\n Grim Dawn ainda é um bom jogo, apesar de tantos problemas. \r\n Estética e arte merda, historia esquecível. Opções mais limitadas do que aparenta. \r\n \r\n Por fim, existem opções melhores para quem gosta deste gênero. \r\n Casuais ainda podem se entreter com a série Diablo ou, se quiserem algo novo, Torchlight e Drakensang. \r\n E para quem quer uma variedade pesada, PoE ainda é a melhor opção.
 >>27523935 \r\n Chegou o negrinho que nem zerou o jogo no normal e já começou a postar bosta no /jo/. \r\n Já meteram no seu rabo lá, quer que metam no seu rabo aqui também?
 >>27523935 \r\n Tem tanta coisa errada aí que eu nem sei por onde começar, desista de jogar ARPGS. \r\n \r\n >as habilidades dos personagens são BEEEEM limitada \r\n \r\n Caralho, você não entende absolutamente nada do que está falando, perdi.
 >>27523945 \r\n >>27523954 \r\n Argumentos? \r\n Não? \r\n Nenhum? \r\n Se enforquem.
 Baixei esse jogo ontem.
 O único jogo que vale a pena jogar é tibia, TODOS OS OUTROS, não importa qual, são merdas.
 >>27523871 \r\n Esse jogo é legal, mas, infelizmente, uma porcaria nada otimizada.
 >>27524015 \r\n Esse Natank é 250% retardado.
 >>27523976 \r\n Não é nem questão de argumentar, anão. Vá em qualquer fórum especializado ou em discussões que ocorrem na Steam e você verá que a opinião universalmente aceita é que uma das melhores coisas do Grim Dawn é a diversidade e aplicabilidade de builds, ao mesmo passo em que a lore do jogo é considerada bem melhor do que a do PoE, que você elogiou. \r\n Outro ponto do seu post é uma reclamação da variedade de áreas no jogo, o que é algo completamente retardado e nem ao menos faz sentido, todas as áreas no jogo são perfeitamente encaixadas na lore e não tem nada a ver com 'colcha de retalhos'. \r\n \r\n >fiquei com algumas quests secundárias durante dias palpitando do lado direito da tela por que simplesmente não sabia como completa-las \r\n Git gud, você é apenas um casual de merda jogando um jogo que não merece. \r\n \r\n >Você REALMENTE pode fazer centenas de builds diferentes mas a jogabilidade delas é tão parecida que você pode resumir tudo em uma dúzia de personagens diferentes \r\n Esse é o maior ponto que entrega que você mal jogou Grim Dawn, a combinação de classes, skills e devotions dão uma variedade gigantesca de playstyles, basta entrar em qualquer sessão de comentários de uma build e verá como ela é comparada com outras. \r\n \r\n >Quanto a jogabilidade, por um momento ele é um ARPG com muito grind e hunt com desaparênquima paliçádicos grandes, pelo outro, ele exige que você leia atentamente as quests que não tem nenhum símbolo ou indicação para se encontrar no mapa. \r\n \r\n Casual de merda, você ficou é putinho por não conseguir terminar sequer uma quest no jogo, kek.
 >>27523935 \r\n Let's see, Grim Dawn has 34 skills you could focus around as one trick ponies and succeed. Not 34 skills, 34 main attack skills you could literally build your whole character around. A few more that need to be coupled off with something else to be more properly viable, aka don't do well enough as a one-trick pony. That does not include transmutors which converts dmg from one type to another, add a cooldown to a non cooldown skill, remove a cooldown from cooldown skill. So the #34 goes much higher including transmutors. \r\n \r\n Then there's the multi-class system, which makes builds even more complex because even if you focus the same skill, the playstyle will feel different depending on your dual class combo. Sometimes one combo ends up with you playing with less dps but way better sustain and comfort in combat, and another the opposite. \r\n \r\n Then there's the constellation system, and from what I've seen only 5 constellations out of the about 80 never get used, and those 5 might be buffed next patch. Your constellation set-up can definitely skew a build more toward dps or tankiness, and in different ways. \r\n \r\n Then there's the fact that some of the same skills feel different depending on if you use them on a 2 hander, or ranged vs melee.
 >>27524046 \r\n And finally you get the itemization with many legendaries that are decent for a skill able to be swapped out for a monster infrequent, sometimes a different legendary. \r\n \r\n So easily 100+ end-game TOP TIER builds possible that would feel distinct from each other, and countless more variations off those builds. \r\n \r\n How many Path of Exile Builds are actually top tier?
 >>27523935 \r\n t.
 >>27523935 \r\n >Torchlight \r\n Anão, fica dificil levar o seu comentario em consideração quando você indica esse jogo, que terminei inclusive, mas é praticamente um ARPG mobile. \r\n \r\n Fiz uber elder no poe, GR110 no D3 RoS e agora estou no end-game do Grim Dawn. Considero o grim dawn o meio termo ideal entre o D3 RoS e PoE.
 >>27524089 \r\n >Em um momento você está numa cidade meio steampunk que luta contra uma invasão de criaturas estranhas a la Lovecraft em quanto usa armas feitas de materiais reciclados e gambiarras. No outro, está num cemitério gótico lutando contra um bando de cultistas e zumbis. \r\n \r\n Realmente, um problemão.
 >>27523935 \r\n >fiquei com algumas quests secundárias durante dias palpitando do lado direito da tela por que simplesmente não sabia como completa-las e no late game percebi que simplesmente não valeria a pena correr atrás de tais quests pois qualquer quantidade de EXP ou itens que as mesmas me proporcionassem NÃO valeria a pena correr atrás da resolução. \r\n Primeiro que você não chegou no endgame, você desistiu na metade do jogo, como falou. Segundo que quests são a forma mais recomendável de conseguir XP e reputação no late-game. \r\n \r\n >torchlight 
 O que eu gostei desse Grim Dawn é que ele roda razoavelmente bem no meu PC, enquanto que PoE que nem deveria ser tão pesado assim vive travando. Comprei ontem, não joguei muito, mas gostei da atmosfera mais 'sombria' e madura.
 >>27524148 \r\n Lembre-se que modo normal é basicamente um tutorial. Jogue no veteran para sentir um pouco de desaparênquima paliçádico. Acima de elite é quando o jogo realmente começa a esquentar e sua habilidade/build é colocada em teste.
 >>27524015 \r\n Você perder alguma coisa quando morre?
 >>27524226 \r\n Sim, se você não tiver bless/amulet of loss. Todavia, hoje em dia é bem raro alguém jogar sem bless. \r\n >>27524015 \r\n Tibia é extremamente caralhudo, eu concordo. Já jogava nos tempos antigos mas também gosto do 'novo' e 'mais acessível' Tibia, só não gosto da possibilidade de comprar algumas coisas bem vantajosas com TC, isso que me fornica. Also, premium account por 40 reais é uma facada.
 >>27524238 \r\n Premium sai por 33 reais ou menos se comprar 3 meses.
 >>27524246 \r\n Mesmo assim, é um valor bem elevado pros padrões de hoje em dia.
 Eu joguei algumas dezenas d horas, mas me parece que tudo é parecido. Não diferença nas classes, as skills são todas iguais, todos usam o mesmo tipo de armadura, parece que estavam com preguiça quando fizeram esse jogo.
 >>27524285 \r\n Chegou outro retardado que nem matou o warden e já acha que tem direito a uma opinião.
 >>27524226 \r\n >>27524238 \r\n Faltou lembrar que, mesmo com blessings, você continua perdendo skills e experiência. E tem o custo das blessings (irrelevante para quem é level alto e tem montanhas de dinheiro, mas ainda assim). Antigamente, morrer era bem mais custoso, mas continua tendo um custo não-trivial.
 Por que todos os RPGs ocidentais parecem iguais?
