 Seriosamente e sem memar, vocês que realmente acham que são católicos/cristãos sérios que levam a risca os ensinamentos de Jesus, por que caralhos vocês acessam o chan? \r\n A 'cultura channer' é baseada no ódio, não no amor ao próximo. Aqui perdão é coisa de corno. \r\n Vocês acessam um lugar que comemora (e incentiva) massacres em escolas, morte e espancamento de vagabundas, travecarias, churrasco no banheiro, tolera caras de broa assumidos, etc. \r\n O que houve com o 'Diga-me com quem andas que te direi quem és'? \r\n Pra mim é aquela velha hipocrisia do 'católico não-praticante' que só fala que segue por falar, só pra se sentir moralmente melhor que os outros, mas não segue porra nenhuma. \r\n \r\n Fico imaginando qual o malabarismo mental que vocês fazem pra justificar o acesso a um fórum como esse. Deve ser pior que o da adolescente crente que dá o cu pra dizer 'tecnicamente eu vou casar virgem'. Kek. \r\n \r\n >ain, o chan não é uma pessoa, não quer dizer que todo mundo pensa assim aqui \r\n É o ambiente. Sempre foi assim. Não sejam desonestos e dissimulados. Não sejam a vagabunda que diz que vai pra baile funk regado a drogas e putaria e diz 'eu frequento, mas só vou pra dançar'.
 Tome seus remedinhos e vá dormir, anão.
 >>27521070 \r\n >Muitos dirão a mim naquele dia: ‘Senhor, Senhor! Não temos nós profetizado em teu nome? Em teu nome não expulsamos demônios? E, em teu nome, não realizamos muitos milagres? Então lhes declararei: Nunca os conheci. Afastai-vos da minha presença, vós que praticais o mal. O sábio e o insensato (Mateus 7:22,23) 
 >>27521118 \r\n Rapaz, religião e autismo são uma combinação perigosa…
 Pois é, op, aqui é só gente buscando a salvação com o inferno garantido. É tipo baba ovo de chefe, quando o chefe já sabe todos os podres do funcionário.
 >>27521070 \r\n O católico sem resposta.
 Bump
 Bump
 *BUMP*
 Um pecado venial. Um dia paro de acessar.
 Você tem razão, eu não deveria ser católico. Ou talvez nem seja e acredite ser.
 >>27521400 \r\n >>27521387 \r\n >>27521396 \r\n Calma, samefag.
 Gosto do humor refinado e da cakosherdagem.
 Ateísmo ficou popular, anões viraram cristãos. Simples.
 >>27521416 \r\n >essa esquizofrenia \r\n Lol, se mata.
 E aconteceu que, estando ele em casa sentado à mesa, chegaram muitos publicanos e pecadores, e sentaram-se juntamente com Jesus e seus discípulos. \r\n E os fariseus , vendo isto, disseram aos seus discípulos: Por que come o vosso Mestre com os publicanos e pecadores? \r\n Jesus, porém, ouvindo, disse-lhes: Não necessitam de médico os sãos, mas, sim, os doentes. \r\n Ide, porém, e aprendei o que significa: Misericórdia quero, e não sacrifício. Porque eu nào vim a chamar os justos, mas os pecadores, ao arrependimento. \r\n \r\n Mateus 9:10-13
 >>27521416 \r\n Estou rindo porque muito provavelmente é verdade.
 >>27521416 \r\n Apenas. Todo mundo aqui é hipster.
 >>27521439 \r\n >essa precisão \r\n \r\n Fixando pra você.
 Porque eu não sou cornoólico, sou de uma religião de verdade, tradicional.
 >>27521485 \r\n Inteligencia nunca foi o forte dos anões.
 A bíblia não é contra o broismo.
 >A 'cultura channer' é baseada no ódio, não no amor ao próximo. \r\n Estou aqui pelo 2D e 2D é amor verdadeiro.
 >>27521441 
 >>27521441 \r\n E ele foi morto pelos mesmo 'doentes' que ele protegia.
 >/b/ ramdom \r\n >fórum anônimo \r\n >liberdade de expressão \r\n Isso que eu sou ateu, OP, mas você é burro, kek.
 >não-cristão querendo ensinar a cristãos o que é cristianismo \r\n Sempre perco. \r\n Não é porque você deixa o chan entrar na sua cabeça e moldar seu pensamento que o mesmo vá acontecer com os outros. Projeção é o indicador mais eficaz da imaturidade.
 >>27521539 \r\n >mesmos 
 >>27521547 \r\n Jesus era cristão?
 HIDE BAALISMO THREADS \r\n IGNORE BAALISMO POSTS \r\n DO NOT REPLY TO BAALISMO POSTERS 
 >>27521569 \r\n Perdi pra esse post sem mais nem menos.
 Parando pra pensar, faz sentido.
 >>27521547 \r\n >raposas querendo ensinar para galinhas como é o galinheiro 
 >>27521539 \r\n \r\n Estava no mundo, e o mundo foi feito por ele, e o mundo não o conheceu. \r\n Veio para o que era seu, e os seus não o receberam. \r\n Mas, a todos quantos o receberam, deu-lhes o poder de serem feitos filhos de Deus, aos que crêem no seu nome; \r\n Os quais não nasceram do sangue, nem da vontade da carne, nem da vontade do homem, mas de Deus. \r\n E o Verbo se fez carne, e habitou entre nós, e vimos a sua glória, como a glória do unigênito do Pai, cheio de graça e de verdade. \r\n João testificou dele, e clamou, dizendo: Este era aquele de quem eu dizia: O que vem após mim é antes de mim, porque foi primeiro do que eu. \r\n E todos nós recebemos também da sua plenitude, e graça por graça. \r\n Porque a lei foi dada por Moisés; a graça e a verdade vieram por Jesus Cristo. \r\n Deus nunca foi visto por alguém. O Filho unigênito, que está no seio do Pai, esse o revelou. \r\n \r\n João 1:10-18
