 Qual um bom music player para o espertofone?
 Dub Music Player.
 O cu da sua mãe.
 BlackPlayer EX.
 Seu filho da puta.
 Sp0tify.
 Qualquer um, seu filho da puta.
 >>27529859 \r\n Falou comigo?
 AIMP mestrecorrida.
 Eu uso o player nativo do ES File Explorer Pro, excelente explorador de arquivos para gerenciar suas músicas e albuns, além de ter todos as ferramentas comum a um player.
 AIMP.
 >>27529995 \r\n Falou sim. E ele disse que comia deu pai dando mortal para trás.
 Instale linux no seu telefone.
 Foobar.
 Limpo e bonito. \r\n https://www.shuttlemusicplayer.com/ \r\n \r\n Pague sendo um bom anão.
