 Eu não tenho uma conta no páçaro, mas gosto de ficar procurando certas palavras chaves na barra de busca para ver o comportamento feminino. Percebi que o páçaro na maior parte do tempo há depósitos de porra reclamando de sua falta de beleza física, enquanto outras depósitos vão tentar consolar elas com frases de autoajuda idiotas e frases motivacionais de Tumblr. No outro dia a depósito está fazendo a mesma coisa. Sempre estão reclamando da vida ou falando de suas vidas sexuais. Depósito é um ser muito fútil, nunca há uma conversa produtiva rolando entre elas. \r\n Abrir o páçaro só para sentir um pouco de raiva virou um ritual diário.
 >Abrir o páçaro só para sentir um pouco de raiva virou um ritual diário. \r\n O que você está fazendo da sua vida, OP? Acha mesmo que isso também não é algo fútil?
 Os anões fazem o mesmo no /escoria, kek.
 >>27522576 \r\n Sim, é algo fútil. Mas elas vivem o dia inteiro naquela merda, eu entro mesmo para me manter rivotrillado e não desviar do meu foco. Estou sentindo meu apetite sexual crescer a cada dia, fiquei 6 meses de NoFap e algumas ideias erradas vieram até minha mente. Pensei em namorar com uma mãe solteira só porque ela é gostosa, eu poderia me fornicar se eu ficasse com a minha mente tão draminada assim. É uma dose diária de rivotrill para não me envolver com NINGUÉM. \r\n >>27522579 \r\n Eu sentia uma inveja dos anões namoradeiros do /escoria/, mas olhando um tempo aquele parênquima paliçádico de relacionamentos desisti de tudo isso. Só tem putaria naquela merda, eu pensava que os anões namorassem depósitos de porra bonitas, mas são todas gordas com dobras na barriga.
