 Como você imagina que a tecnologia estará daqui a 20 anos, anão? Há 20 anos, celulares e computadores como temos hoje eram algos imagináveis. Hoje, tornou-se algo banal.
 Da tecnologia, o normal é a evolução que até dá para se imaginar. Das pessoas será uma idiotização cada vez maior justamente por conta da tecnologia.
 Daqui 15 anos, um Raspberry Pi terá uma CPU mais forte que um i9 9980XE e os smartphones terão uma GPU mais forte que uma 2080ti.
 >>27524027 \r\n >implicando que da mesma forma que hoje, desktops não serão mais parrudos ainda que o mais parrudo Raspberry ou Esperto por limitações óbvias 
 >>27524009 \r\n \r\n As pessoas já foram retratadas no filme relatado.
 >>27524040 \r\n Óbvio que serão, onde eu neguei isso?
 Computadores para usuários casuais irão sumir, e se manterá só os computadores de servidor, empresas, bancos e mercados.

 >>27524047 \r\n Eu sei, o problema é que outro dia estavam brigando aqui por isso. Já datavam a morte do desktop, sucedido pelo Raspberry e espertos.
 >>27524041 \r\n Não conheço. Vou tostar um torresmo.
 >>27524054 \r\n Eu acho até que já sumiram. E inclua nós no nicho, eu não abro mão de um Desktop.
 Videogames: \r\n >alguns indivíduos desistem completamente da vida real e ficam totalmente imersivos dentro de realidades virtuais que são impossíveis de distinguir do nosso mundo real, como na pica relatada \r\n Cinemas: \r\n >cada poltrona terá um óculos VR, focando na mesma perspectiva dos videogames \r\n >áudio cada vez mais realista e salas em sua maioria climatizadas e com imagem 4K \r\n Televisão: \r\n >extinta ou baseada na internet, com futebol sendo substituído por e-sports \r\n Transporte: \r\n >carros-helicopteros e jetpacks para as massas, sendo que o jetpack ideal já existe (Jetpack Aviation) e o estado fica colocando regulações para frear o desenvolvimento da nossa sociedade \r\n Militarismo: \r\n >Rússia termina de desenvolver os equipamentos do 'soldado do futuro' e começa a usar o robô humanóide que eles já criaram em operações, fazendo com que haja sucesso e sirva de exemplo para o resto do mundo de que a IA pode ser benéfica \r\n Eu terei me aposentado graças aos meus investimentos em renda fixa e passarei o resto da minha vida usufruindo da tecnologia que o mundo me proporcionar, até o momento em que eu possa comprar um corpo de cyborg. 
 Queria que os joguinhos nos transportassem para um mundo virtual. Igual ao do Digimon World 3.
