 Anões, preciso de ajuda e não acho que haja lugar mais apropriado para pedi-la do que aqui. \r\n A história é a seguinte. Já faz algum tempo que eu estava apresentando sintomas de transtornos de ansiedade. Tenho problemas para dormir, sempre me sinto cansado durante o dia, às vezes tenho problemas intestinais por causa de se sentir extramente ansioso. Esta ansiedade inclusive já me rendeu alguns dias de letargia, nos quais eu me sentia um fodendo zumbi. Tudo isso me incomoda muito e me faz sofrer verdadeiramente às vezes. Sei que isso está intimamente relacionado aos maus hábitos que tenho na vida. Mas sei também que sem alguma ajuda externa é difícil sair dessa de uma vez. \r\n Tendo tudo isso em mente, marquei então um psiquiatra, pensando que ele poderia me receitar algum remédio para ansiedade/depressão, apenas para aliviar os sintomas enquanto eu tento ajeitar a minha vida. O bendito me receitou dois remédios para tomar antes de dormir: hemitartarato de zolpidem e alprazolam, que depois, pesquisando, descobri ser o famigerado XANAX. O problema é que, ao pesquisar sobre o remédio na internet, pude ler inúmeros relatos de pessoas que se viciaram e se transforkosherm em mortos-vivos após longos períodos de uso desse remédio, e isso me fez temer pelo meu cu. E o pior é que está escrito na bula do remédio que não é para usá-lo acompanhado de outros remédios que causem diminuição do sistema nervoso central. Quero me livrar da ansiedade, mas não quero que essa porra me prejudique mais do que ela. \r\n \r\n \r\n TL;DR: Me receitaram Xanax e remédio para insônia antes de dormir e estou temendo que dê alguma merda (fiquei viciado, perca a memória, fique dopado durante o dia, tenha uma redução da minha capacidade cognitiva, entre em coma etc). Algum anão que já usou pode relatar como foi? Houve benefícios?
 Eu não devia, mas vou te ajudar. Eu também sofro de ansiedade às vezes, e fico sem sono. Vou dizer o que eu faço. Eu por sorte moro próximo a um local onde as pessoas fazem caminhada, então nas noites de insônia, eu saio pra caminhar de madrugada. Eu costumo levar meu celular e ficar ouvindo algum audiolivro ou podcast durante minha caminhada. Isso tem me ajudado bastante. Na última vez que fiz isso não faz uma semana, foi uma noite muito fria, eu saí de casa 4:30 da manhã, achei que não teria ninguém mais caminhando lá, mas pra minha surpresa, apesar de ainda estar muito escuro e frio, acabei passando por algumas pessoas. É muito bom caminhar, depois é só chegar em casa, comer alguma coisa, tomar um banho quente e dormir como um bebê.
 Teve uma época em que eu estava em crise bi-polar que eu era obrigado a tomar 1 Xanax e meio pra dormir, mas me recusava a deitar mesmo depois de ter ingerido. \r\n \r\n Eu ficava igual uma criança com paralisia: com os bracinhos todo tortos e a cara esmagada, nem andar eu conseguia. \r\n Aí a única coisa que restava era deitar e apagar mesmo.
 Anão, não faça isso. Primeiramente, não sei se você tem tempo, mas comece a meditar, e faça NoFap, (((essa porra curou minha ansiedade social))), pode funcionar com você. Não sei se você é cristão, mas peça à Deus para te ajudar nessa luta. Se nada funcionar, vá em outro profissional, e tome o que ele receitar. XANAX é 8 ou 80, não sei se você trabalha ou estuda, mas usuários que utilizaram XANAX em doses pequenas ou grandes para qualquer fim que seja relataram redução da capacidade cognitiva. Se não tiver mais nada mesmo, vai ter que ser isso, mas não se preocupe, você enfrentará NO MÁXIMO 30% de piora no raciocínio. Quanto a se viciar, duvido muito, pois acredito que se obedecer às doses receitadas, não tem como seu cérebro produzir e estabelecer conexões neuronais de DeltaFosB em tão pouco espaço de tempo, visto que os efeitos do XANAX duram no máximo 12 horas no corpo. Mas por via das dúvidas, tente primeiro mudar seu estilo de vida.
 Se você não se alimenta corretamente, não pratica exercícios e não exerce atividade em que se sinta minimamente útil para qualquer pessoa, mesmo que seja para si mesmo, então é impossível saber se você é doente. Cuidado com médicos, eles sempre vão receitar medicação. Até parece que recebem comissão.
 >>27528955 \r\n \r\n Tem que ver onde ele mora, anão. \r\n Eu moro no interiorzão numa cidade de 40k de habitantes, mas se sair à esse horaráio vou 100% ser assaltado.
 >>27528961 \r\n Procuro fazer o no-fap e sou cristão, anão. Sempre rezo e procuro me confessar com frequência. Mas o problema da ansiedade me é persistente faz tempo. \r\n >mas usuários que utilizaram XANAX em doses pequenas ou grandes para qualquer fim que seja relataram redução da capacidade cognitiva. Se não tiver mais nada mesmo, vai ter que ser isso, mas não se preocupe, você enfrentará NO MÁXIMO 30% de piora no raciocínio \r\n Este é o problema. Não pode acontecer de jeito nenhum comigo.
 >>27528974 \r\n Eu também tenho medo de ser assaltado, mas das 4:30 em diante os bandidos não assaltam mais. É muito arriscado pra eles, sabendo que o dia está próximo de nascer.
 >>27528992 \r\n >compre uma lanterna potente \r\n >bandidos vão ficar com medo da luz \r\n >ande seguro a qualquer hora da noite 
 >>27528988 \r\n Vá em outro médico, anão. \r\n Mesmo a maioria deles obedecendo o Judeu, algum pode te prescrever algo que preste.
 Pode tomar o Xanax/Alprazolam/Frontal em paz anão. Você está fazendo acompanhamento médico e tomando as doses recomendadas. \r\n Só fica viciado quem toma isso por lazer ou de forma descontrolada.
 >>27529004 \r\n Você não entendeu, animal. Na luz do dia, eles tem menos lugares para se esconder caso seja necessário.
 Burro e cagão. A maioria dos remédios que você toma podem ser viciantes, mas ninguém vicia porque não dá brisa. O XAN é tão mal falado porque, em doses consideráveis, o barato é bom demais, e nisso a galera abusa e se dá mal. Você está tomando um medicamento controlado receitado por um proficional capacitado da medicina, não de um nóia da biqueira, seu bunda mole. Mas esse medinho é outro sintoma. Foi no psicólogo antes dessa consulta no psiquiatra? Deveria, filho. Seu problema vai além dessa ansiedade aí.
 >>27529028 \r\n Tem razão, anão. Seu post me abriu os olhos. Obrigado.
 Toma seu Frontal e durma feliz anão! \r\n \r\n Mas sério, é só não tomar isso misturado com outras merdas, ou em doses absurdas. Eu tinha ansiedade e insônias como a fornicação e ficava igual o narrador do Clube da Luta no meu dia a dia. Hoje tomo 1 por dia pra dormir e tudo ok. Ele só relaxa, não dá barato não.
 O OP é uma bicha. Tome conforme a recomendação do seu médico, não estenda por muito tempo e também não passe da dose recomendada para antes de dormir, apenas se seu médico indique para fazer um tratamento com alprazolam, mas acho difícil. \r\n \r\n A marca no brasil, Frontal, é relativamente cara comparada ao genérico. Eu honestamente não senti diferença entre eles, acho que apenas em uso por um longo prazo é perceptível.
 >>27529028 \r\n >é uma delícia \r\n \r\n Nunca vou entender quem acha que benzodiazepínico é bom para uso recreativo. Nenhuma diversão, e qualquer outra coisa usada junto deve ser pensada duas vezes.
