 Recentemente eu estava jogando uma visual novel na steam(Danganronpa) e estava conseguindo ler o inglês quase que perfeitamente, vezes ou outra eu consultava o google tradutor para certas palavras, mas 97% das vezes eu entendia tudo, porem quando decidi jogar Dark Souls 3 eu não pude deixar de notar que havia muitas palavras que eu não conhecia, parecia que eu tinha sido reduzido a um inglês de nível insignificante, fiquei deveras chateado e frustrado porque o dialogo do jogo parece ser muito interessante, algum anão saberia me explicar o por que disso?
 Dark Souls usufrui de um inglês mais rústico.
 >>27523092 \r\n Você domina o inglês? Saberia me dizer onde eu posso aprimorar esse inglês rústico?
 >>27523093 \r\n Domino o inglês. Você pega o costume na prática. Comece a frequentar sites onde apenas se fala inglês, assista filmes e séries em inglês com legenda em inglês para se acostumar a ouvir, não lendo a legenda sempre que possível.
 Se você tem um Kindle, baixe livros em inglês, como 1984 e pratique com eles. É bom porque ele tem o dicionário embutido e aí fica muito confortável de procurar o significado das palavras.
 >>27523095 \r\n Eu estava planejando assistir peaky blinders na netflix, acho que assistirei alguns episódios hoje. Obrigado. \r\n \r\n >>27523103 \r\n Não tenho um kindle, mas tenho um ipad de ultima geração que tem baixado o aplicativo, porem infelizmente todos os livros que eu tenho guardado em meu drive não exporta por ser formato '.epub'.
 >>27523107 \r\n Compre um Kindle, vai por mim, vale muito a pena.
 Você é burro e está longe de ser fluente. Essa é a explicação.
 >>27523107 \r\n Importe tudo para o iBooks. Ele também traduz as palavras. \r\n Kindle é lixo.
