 A professora do jardim de infância está dando aula e começa a perguntar aos alunos: \r\n prof.: 'Aninha, qual é a sua comida predileta?' \r\n Aninha: 'Eu gosto de comer ambrosia, profi!' \r\n prof.: 'Que bom, Aninha. Eu também gosto muito de comer ambrosia, é uma comida muito fina! E você, Bruninho, qual é a sua comida favorita?' \r\n Bruninho: 'Eu gosto de jabuticaba, professora.' \r\n prof.: 'Eu também amo! Gosto de tomar suco e sorvete de jabuticaba. E você, Juquinha, o quê você gosta de comer?' \r\n Juquinha: 'Eu gosto de comer buceta.' \r\n A professora fica claramente assustada e pergunta novamente: \r\n prof.: 'Como é? Isso não é coisa que se diz!' \r\n Juquinha: 'Eu gosto é de comer buceta mesmo.' \r\n prof.: 'Que absurdo! Vou chamar a supervisora.' \r\n A professora sai e volta pra sala com a supervisora. \r\n prof.: 'Repita novamente, Juquinha. Diz aí o quê você gosta de comer.' \r\n Juquinha: 'Já falei que gosto de comer buceta. Xana. Meu negócio é comer buceta todo dia.' \r\n A supervisora fica estarrecida e decide levar o menino e a professora para a sala da diretora. \r\n supervisora: 'Repita esse impropério para a diretora, diga o que você come todo dia.' \r\n Juquinha: 'Eu gosto de comer buceta, como buceta todo dia, eu amo comer buceta. Quero passar a vida toda comendo buceta! Eu já disse mais de mil vezes!' \r\n Totalmente assustada ao ouvir isso saindo da boca de um menino tão novo, a diretora decide chamar o pai do aluno que chega rapidamente. \r\n diretora: 'Repita na frente do seu pai. O que é que você come?' \r\n Juquinha: 'Já falei um milhão de vezes que eu como buceta e gosto de comer buceta e vou continuar comendo buceta sem parar! Eu vivo pra comer buceta e comer buceta é a melhor coisa do mundo!' \r\n diretora: 'O senhor acha certo que o seu filho diga um absurdo desses?' \r\n O pai dá um sorriso e se desculpa para a professora, a supervisora e a diretora: \r\n pai: 'Liga não, o menino é novo e fala isso porque não comeu um cuzinho ainda.'
 Vá se fornicar. Perdi, hue 
 Perdi. \r\n \r\n Já pensou se isso realmente tivesse acontecido? Seria do caralho. 
 Boa. Perdi.
 NT: Piadas de Joãozinho. \r\n \r\n Luizinho, do que você tem mais medo? \r\n -Da mula-sem-cabeca, fessora. \r\n -Mas,Luizinho, a mula-sem-cabeca não existe. É apenas uma lenda… Você não precisa ter medo. Mariazinha, do que você tem mais medo? \r\n -Do saci-perere, fessora. \r\n -Mariazinha o saci-perere também não existe. E somente outra lenda… Você não precisa ter medo. - E você, Joãozinho? Do que tem mais medo? \r\n -Do MalaMen, fessora. \r\n -Mala Men? Nunca ouvi falar… Quem é esse tal de Mala Men? \r\n -Quem é eu também não sei, fessora. Mas toda noite minha mãe diz na oração: Não nos deixes cair em tentação mas livrai-nos do Mala-Men.
 Perdi totalmente.
 Na vida real o pai poderia se ferrar com conselho tutelar se dissesse isso?
 >>27528655 \r\n Sim.
