 Algum anão já leu algo da série Malazan? \r\n Estou interessado, mas preciso de um norte.
 Comecei a ler, mas achei meio confuso e desisti no começo. Pretendo retomar a leitura em um futuro próximo. \r\n \r\n O começo me lembrou um pouco do começo de A companhia frida.
 >>27521675 \r\n Por que confuso, anão? \r\n Pelo que li sobre esse universo, você pode começar de qualquer livro. Talvez seja isto que torne as coisas confusas, quando você começa a ler e já tem todo um universo estabelecido.
 >>27521697 \r\n História já em andamento, personagens pipocando nas páginas sem dar tempo de você estabelecer alguma ligação.
 >>27521675 \r\n Que bela donzela. \r\n \r\n me diz que ela é estuprada na história 
 Penso seriamente em ler. A edição brasileira desse livro é boa?
 >>27521739 \r\n Não vi nenhuma reclamão quando procurei sobre. \r\n Porém, não são de grandes editoras, provavelmente é de nicho.
 >>27521729 \r\n Não. \r\n Mas é degolada. \r\n A pica relatada é estuprada. \r\n Por meia dúzia de soldados quando ela tinha 10 anos. 
 Um dia eu pego para ler, antes eu quero pegar A Roda Do Tempo. Dizem que é melhor que a obra de Tolkien.
 Prefiro The Black Company, o autor é bem simples e ex-militar. Inclusive o autor dessa série aí é fã.
 >>27521788 \r\n Nunca li Tolkien, mas duvido que a Roda do Tempo seja melhor. \r\n É boa pra caralho, eu gosto bastante, mas alguns personagens com destaque são insuportáveis a ponto de ser quase torturante ler povs dele.
 >>27521809 \r\n Você tem bom gosto.
 >>27521809 \r\n Pelo que li, parece interessante, mas muito cru, talvez excessivamente brutal. Tem magia?
 >>27521837 \r\n >Pelo que li sobre o livro \r\n \r\n fix'd
 Alguém?
 >>27521774 \r\n Caralho, vou procurar o trecho que narra o acontecimento.
 É como se fosse jogar Dar Souls pela primeira vez. Confuso, você sente-se perdido e com uma estranha sensação de ansiedade. Porém, continua porque é intrigante. \r\n \r\n É mais ou menos assim que eu me senti ao ler o primeiro livro.
 >>27521843 \r\n Já tentei ler esse, é difícil, assim como As Crônicas de Gelo e Fogo. O segundo eu só consegui ler depois de ver vários e vários vídeos de pessoas resumindo a história e depois de ter assistido a série , e não acho que tenham canais de qualidade no youtube falando sobre Duna. \r\n \r\n Infelizmente nasci brainlet.
 >>27521843 \r\n Duna é muito bom. A história de Paul é divina, a história de Leto II é boa, apesar de eu não gostar muito da sua outra fase, mas 'Os hereges da Duna' É chato. \r\n >>27521788 \r\n Li Tolkien, basicamente quase tudo que ele escreveu e li The Wheel of Time e digo que a segunda é melhor que Tolkien. Tolkien é um precursor, é o pai da alta fantasia, tudo bem, mas em termos de reviravoltas, trama e tudo mais, Jordan é bem melhor. Eu acho Tolkien tedioso na maior parte do tempo e ele não tem nenhuma personagem que possa ser comparado a Rand Al'thor, Mat ou Lan, por exemplo.
 >>27521837 \r\n >muito cru \r\n Em que sentido? \r\n É o primeiro livro do autor, ele começa de uma maneira bem abrupta te jogando em meio a acontecimentos e você tem que ter força de vontade pra continuar, depois disso a história melhora bastante. \r\n >Tem magia? \r\n Sim. Bastante, mas não é o foco. \r\n >talvez excessivamente brutal. \r\n Nem um pouco. O máximo de brutalidade que tem é umas chachinas aqui, outras acolá, mas é uma guerra e você está acompanhando pela visão de um médico de uma companhia mercenária. A violência contida nele é bem 'real' e esperado para um livro que se passa em uma época medieval.
 >>27521843 \r\n Achei tedioso e odeio protagonistas Mary Sue.
 >>27521872 \r\n Seriosamente, anão, o que foi que você achou de difícil? \r\n O livro dois é o mais maçante da trilogia porque envolve muitas intrigas políticas e aspectos bem filosóficos de alguns personagens, mas ele é pequeno comparado ao 1o e 3o.
 >>27521881 \r\n >chachinas \r\n Kek. Chacinas. \r\n Fix.
 Eu pretendo ler essa série ainda, mas sei pelos comentários de quem já leu que no começo você não entende nada do que está acontecendo. Estou preparado para isso. \r\n \r\n Devo deixar essa leitura para o ano que vem, esse ano estou me recuperando da koshertona que foi ler 'The Wheel of Time' inteira no ano passado e estou fazendo apenas leituras mais curtas que não exijam tanto comprometimento.
 >>27521872 \r\n Caralho, você achou ASOIAF díficil? Eu li os livros qua do tinha 14 anos e entendia tudo. Não com se a escrita do GRRM fosse rebuscada ou a trama complexa e fora de ordem (como no caso do Malazan).
 >>27521878 \r\n >>27521788 \r\n Nunca li Tolkien, mas o Jordan enrola pra caralho na Roda do Tempo, ele descreve a cena inteira, até coisas desnecessárias parecem meus trabalhos da faculgado quando fico enchendo linguiça . Estou na metade do livro 2 e gostando.
 >>27521920 \r\n Você leu todos os livros sequencialmente?
 >>27521881 \r\n >Em que sentido? \r\n \r\n 'Cru' no sentido de ter uma voz estilo de narrativo mais simples, direto, sem floreios. Com uma voz narrativa impessoal. \r\n \r\n Pelo que você escreveu dá para ter uma ideia melhor do que é o livro. Os soyboys que eu li no goodreads enfatizaram demais o aspecto violento de algumas passagens do livro, o que me deu a impressão de que isso poderia eclipsar outros elementos.
 >>27521979 \r\n >de ter um estilo narrativo (…) \r\n \r\n fix'd
 >>27521964 \r\n Se você já acha isso no livro 2, espere até chegar na sequência que vai do 8º ao 10º. \r\n \r\n Vai te dar vontade de largar tudo, mas persevere que o final vale à pena. \r\n \r\n >>27521965 \r\n Como assim?
 >>27521964 \r\n Meu amigo, se você nunca leu Tolkien, indico que você pegue 'O Hobbit' e leia somente a parte da floresta de aranhas. Você vai ver o que é enrolar ali. Muito mais intenso que Jordan na enrolação. Kek.
 Mas é engraçado que com o anúncio da série da Roda do Tempo fez com que muita gente saísse da toca ou começasse a ler, espero que faça sucesso e lancem todos os livros por aqui.
 >>27521984 \r\n Você leu um livro atrás do outro? \r\n Tipo, acabou um e começou o outro?
 >>27521987 \r\n Eu lembro que eu perdi a paciência com Tolkien em alguns momentos, mas a leitura foi, no geral, recompensadora.
 Leia Malazano, mas não espere elfos e dragões. Aqui você terá planos extradimensionais, viagens no tempo, raças insectoídes, impérios enormes, deuses manipulando tudo por trás etc…
 Vou ler Wheel of Time por culpa dos anões e do Blind Guardian, amanhã vou começar a ler.
 >>27521999 \r\n Mais ou menos, eu li ao mesmo tempo que uma coletânea de contos do Conan, então quando eu acabava algum livro da Roda do Tempo no meio da semana eu lia alguns contos para passar o final de semana e começar um outro no livro na semana seguinte. \r\n \r\n Também li alguns livros aleatórios intercalados, mas poucos, de ficção no ano passado eu praticamente só li Robert Jordan mesmo.
 >>27521979 \r\n A narrativa não é impessoal, com exceção de parte do segundo livro, mas é como se o protagonista estivesse lendo os anais da companhia, do qual ele é responsável.
 >>27521984 \r\n O oitavo e o nono são chatos pra caralho mesmo. \r\n Estou há dois meses empacado no começo do décimo, tenho que criar coragem pra ler logo.
