 Como vocês se comportam em público? Como vocês se comportam na frente de pessoas? O que vocês costumam pensar quando estão no ônibus? \r\n Vocês também se sentem extremamente deslocados quando estão na rua? \r\n \r\n Eu tomo dois remédios diferentes pra ansiedade, mas mesmo assim sinto um desconforto enorme quando não estou em casa. Eu não gosto de pessoas e me sinto mal. E eu também não consigo não pensar na aparência das pessoas. As palavras 'feia' e 'bonita' aparecem automaticamente na minha cabeça e acabo julgando todo mundo. \r\n \r\n As vezes dá vontade de me isolar de tudo e ir morar no meio do mato ou virar um monge budista. Humanos são seres muito imperfeitos, falhos e esquisitos. Relações humanas é um negócio esquisito no geral.
 Segundo. Queria me isolar no meu quarto e tocar o fornique-se. Odeio ir para a faculdade sabendo que talvez nem consiga me formar nesta merda e certamente nem vou conseguir arranjar um emprego.
 Mais vale viver 1 ano como grilo do que uma vida como formiga.
 Sol em libra. \r\n Anão, o judeu ganhou e estamos no inferno, mas é possível aprender a conviver com o quejim minas.
