 Esse ramo de airsoft/paintball só tem escravocetas, puta que pariu. Basta uma 6/10 mãe solteira vestir umas fardas da invictus, segurar arminha de brinquedo e jogar o cabelo pro lado que os betões já vão implorar migalha da vagabunda.
 >esses deslikes \r\n Kek, a gordona ficou bunda doida. Talvez se você começar uma academia e parar de comer cheetos, os homens vão querer te comer também, anã.
 >>27525008 \r\n t. vagabunda que quer confete de homem com arminha.
 >>27524972 \r\n Concordo com eles, que coisinha linda.
