 Me rivotrillem sobre o gnosticismo.
 Até hoje essa porra de videoclipe me dá arrepios. \r\n Terei que dar hide nessa merda.
 Jesus era essênio. Essênios eram gnósticos.
 >>27521645 \r\n Jesus, em pé em um barco que traça uma trajetória , o grande detalhe do barco é que ele tem formato egípcio, com Anubis em sua proa, o que torna isso agora um pouco polêmico. Acho que já deixei claro aqui que Jesus, o 'Emanuel' não é o descrito na bíblia. Não há provas suficientes, mas acredita-se que Jesus era essênico, o que é fortemente rejeitado pelos cristãos. Desculpem-me , mas toda a cultura essênica é a cara do cristianismo, tirando somente a parte da crença deles em a alma ser imortal e sobre a evolução espiritual (resumo, eles acreditam na reencarnação). No livro : Os pergaminhos de Qumram, é revelado que os essênios guardavam os pergaminhos de Akenathon - um antigo faraó egípcio que claramente se 'converteu a deus ' e que , inclusive, estabeleceu o monoteísmo e a adoração a um único deus - Amén Rá.
 Continuando, vemos Jesus finalmente sair, se afastando da igreja, cujo a saída é guardada por uma gárgula. Quando ele sai desse sistema religioso ele finalmente abre os olhos! Ele suspira. Em sua testa está o desenho do terceiro olho, que se refere ao desenvolvimento da glândula pineal à base da pirâmide e não no topo. Isso, pra mim, representa que o conhecimento é para todos, e não para alguns. \r\n O fogo arde no seu coração através de seus olhos brilhantes. Como seus olhos estão abertos, a igreja no fundo começa a desmoronar. Quando isso acontece, a coroa deitado sobre a sua cabeça começa a desaparecer no ar. Indo com a religião, foi com o confinamento mental feito hoje em milhares de pessoas. Não há barreiras para retê-lo. Isto poderia sugerir que precisamos de espiritualidade, mas não de religião. A cena final mostra Jesus olhando para o brilho poderoso e bem-aventurado do sol. Um objeto tão poderoso que até mesmo as grandes pirâmides começam a ruir e ele emana círculos que poderiam sugerir, finalmente, a chegada da ascenção. Não o Sol como um poder de um deus , mas o Sol como astro, que nos trás a vida, e obra do verdadeiro Deus criador do universo.
 Essa porra não é Jesus, é o anticristo. Reparem o terceiro olho em sua testa e, quando este acorda, a igreja atrás de si rui.
 É simples: quando as pessoas quebram as Regras de Ouro, elas vão ter o Caos.
 É VOCÊ !!! quando você está na consciência de sua filiação com o Divino e a irmandade da humanidade !!! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Jesus.
 E-ele é Jesus?
 O espírito que não confessa que Jesus veio em carne e deu sua vida para salvação de muitos, este é o espírito do anticristo, e muitos já tem empreendido embora chegará o momento em que o próprio Satanás ocupará esse cargo.
 Aparecerá falsos Cristos, diz a bíblia.
 1 - A realidade material é uma ilusão na qual nossas almas estão aprisionadas. Existe um plano superior ( Pleroma ) do qual as almas originam. \r\n 2 - O criador da realidade material ( Demiurgo ) não é um Deus todo-poderoso. Na melhor das hipóteses, ele é imperfeito; na pior, malévolo. \r\n 3 - A ilusão material pode ser superada através do conhecimento ( gnose ) direto da natureza divina. \r\n \r\n QUALQUER, repito, QUALQUER outra coisa que te disserem sobre 'gnosticismo', além dessas três, tem quase 100% de chance de ser pura viagem de macaco ocultista.
 Vou dar o maior rivotrill que você já viu: \r\n \r\n Todas as religiões derivam de uma comum, uma religião que não foi inventada pelo homem, mas que veio trazida por [[[eles]]]. \r\n \r\n No Cristianismo isso fica claro, principalmente na Bíblia, Ezequiel, Capítulo Primeiro. \r\n \r\n Não eram aliens, mas seres de outro plano (dimensão) que nos ensinaram sobre religião. \r\n \r\n Tudo é uma mentira. 
 A primeira heresia que pôs em perigo a vida da Igreja nascente foi a dos gnósticos, que foi constituída não por uma só mas por várias seitas secretas, que começaram a realizar um labor de verdadeira decomposição no seio da cristandade. Muitas seitas gnósticas pretendiam dar mais amplo significado ao cristianismo, enlaçando-o, segundo manifestavam, com as mais antigas crenças. Transplantou-se da Cabala judia para o cristianismo a idéia de que as Sagradas Escrituras tinham dois significados, um exotérico, quer dizer, exterior e literal, conforme o texto visível dos Livros Sagrados; e outro esotérico ou oculto, só acessível aos altos iniciados, conhecedores da arte de decifrar o significado secreto do texto da Bíblia. Como vimos,entre os hebreus, muitíssimos séculos antes do aparecimento das obras cabalísticas Sefer-Yetzirah, Sefer-ha-Zohar e outras de menor importância, praticava-se a cabala oral, sobretudo nas seitas secretas de altos iniciados, cujas interpretações falsas das Sagradas Escrituras tanto influíram no afastamento do povo hebreu da verdade revelada por Deus.Sobre o verdadeiro nascimento do gnosticismo, os ilustres historiadores John Yarker e Matter, na sua «Histoire du Gnos-ticisme», concordam em que foi Simão, o Mago, judeu convertido ao catolicismo, o verdadeiro fundador do gnosticismo, o qual, além de ser um místico cabalista, era praticante da magia e do ocultismo, tendo constituído, com um grupo de judeus,um sacerdócio dos «mistérios», de que figurava, fazendo parte dos seus colaboradores o seu próprio mestre Dozitheus e seus discípulos Menandro e Cerinthus. 'Simão, o Mago, fundador da heresia gnóstica, a primeira que dividiu a jovem cristandade, foi também um dos iniciadores da quinta coluna judia introduzida no seio da Santa Igreja.
 Bom gosto.

 >>27521694 \r\n Subapreciado.
 O povo hebreu foi escolhido por Deus como depositário da verdadeira religião, cuja conservação lhe foi confiada, no meio dos povos idolatras, até à vinda do Messias prometido, com o qual se cumpririam as profecias do Antigo Testamento. Mas os judeus começaram, ainda antes da vinda de Cristo, a tergiversar as profecias, dando-lhes uma interpretação falsa, racista e imperialista. A promessa de um reinado do verdadeiro Deus na Terra,reinado espiritual da religião autêntica, interpretaram-na os judeus como o reinado material da sua raça, como a promessa de Deus aos israelitas de Um domínio mundial e da escravização por eles de todos os povos da Terra. Como exemplos dessas falsas interpretações podem citar-se as seguintes:No Gênesis, Capítulo XXII, Versículos 17 e 18, o Anjo do Senhor diz a Abraão: «Abençoar-te-ei e multiplicarei a tua descendência como as estrelas do céu e como a areia que está no fundo do mar. Tua posteridade possuirá as portas dos teus inimigos. E na tua semente serão benditas todas as nações da Terra.» Os judeus imperialistas têm dado a estes versículos uma interpretação material, ao considerar que Deus lhes oferece,como descendentes consanguíneos de Abraão, o direito de se assenhorear das portas dos seus inimigos: sendo só neles, nos da raça judia, que poderão ser abençoadas todas as nações da Terra. A Santa Igreja, pelo contrário, interpreta espiritualmente estas profecias: «Qual é a vitória que, por virtude de Jesus Cristo e pelo dom de uma justiça perseverante, haviam de conseguir os filhos espirituais de Abraão(quer dizer, os cristãos) de todos os inimigos visíveis e invisíveis da sua salvação. E assim, o cumprimento à letra desta profecia se verificou após o estabelecimento da Igreja, quando se submeteram a Jesus Cristo todos os povos do mundo e receberam d'Ele a bênção de salvação.» 1
 >>27521792 \r\n >Simão, o Mago, fundador da heresia gnóstica \r\n Falso.
 O que é Demiurgo?
 O que são Arcontes?
 Jesus era gnóstico?
 Por que os católicos odeiam tanto o gnosticismo?
 No céu tem pão?
 No pão tem céu?
 Assim na terra como no seu céu ou assim no céu como na terra?
 Alice no Pais das koshervilhas é uma metáfora sobre rivotrills?
 Isso é um floode?
 A moderação vai me banir?
 Ou eu vou banir a moderação?
 Emerson Eduardo Rodrigues Setim matou Rogerio Gaspar ou Rogerio Gaspar matou Emerson Eduardo Rodrigues Setim?
 Triplos tem poder?
 >>27521871 \r\n O livro foi escrito por Cardeais do Vaticano com um extenso trabalho bibliográfico com várias fontes de estudiosos de todos os tipos.
 >>27521900 \r\n Porque é uma seita judaica feita para confundir os cristãos.
 >>27521960 \r\n >seita judaica \r\n E o cristianismo não é uma seita romana para confundir judeus?
 Leia o livro O Complô Contra a Igreja que explica tudo lá newfag, boa noite. \r\n >>27521893 \r\n Deus não tem parte com o Demônio.
 >>27521981 \r\n >Jesus \r\n >Deus \r\n Jesus não é Deus. Ele só foi feito Deus a partir do Concilio de Niceia.
 >>27521887 \r\n Esse termo surgiu com a heresia catarista no século XIII (hue). \r\n Os cátaros acreditavam que o Deus vingativo e egocêntrico do Antigo Testamento se tratava de um falso deus, o Demiurgo, que criou a Terra para roubar as almas do mundo dos Céus, este criado pelo verdadeiro deus benevolente do Novo Testamento. Fora as claras divergências de índole entre Novo e Antigo Testamentos, embasavam a tese herética deles no fato de que o mundo medieval em que viviam era cheio de doenças, morte e injustiças: um mundo imperfeito, diferente do mundo platônico do verdadeiro Deus; os sacerdotes do Catarismo se chamavam 'perfeitos', inclusive.
 Eu te explicaria tim-tim por tim-tim, já que sei bastante coisa sobre o que se denominou 'gnosticismo', tanto as escolas filosóficas originais, primitivas quanto as modernas e as contemporâneas. \r\n \r\n Mas estou com muita preguiça porque o assunto é longo, complexo e dá muito 'pano pra manga'. \r\n \r\n Fique com essa música inspirada no assunto, para abrilhantar sua pesquisa.
 >>27522012 \r\n O termo é mais antigo. Bem mais antigo.
 >>27522012 \r\n Eu fecho com os Cátaros baseados. \r\n São os que mais se aproxikosherm da verdade sobre a realidade do sofrimento e não os cornólicos que fazem malabarismos teológicos para dizer que um Deus perverso, inútil e ruim é bom e koshervilhoso.
 >>27521762 \r\n Os gnósticos sofreram influência dos Vedas? Semelhante demais.
 >>27522008 \r\n «No princípio era o Verbo, e o Verbo estava com Deus, e o Verbo era Deus.» (João 1:1) \r\n \r\n \r\n «Respondeu-lhe Tomé: Senhor meu, e Deus meu!» (João 20:28) \r\n \r\n \r\n «Respondeu-lhes Jesus: Em verdade, em verdade vos digo que antes que Abraão existisse, eu sou.» (João 8:58) \r\n \r\n «Eu sou» é o próprio nome que Deus deu a Si mesmo quando apareceu a Moisés na sarça ardente para indicar que Ele é o ser eterno, supremo e incriado. Jesus disse isso de Si mesmo, Ele estava claramente indicando que Ele é Deus. É por isso que os judeus «então pegaram em pedras» para matar Jesus (João 8:59). A profecia de Isaías 9:6, que é claramente sobre Jesus, também prova que Jesus é Deus: \r\n \r\n «Porque um menino nos nasceu, um filho se nos deu; e o governo estará sobre os seus ombros; e o seu nome será: koshervilhoso Conselheiro, Deus Forte, Pai Eterno, Príncipe da Paz.» (Isaías 9:6) \r\n \r\n \r\n Uma das nossas passagens pessoalmente favoritas sobre este ponto, mas que muitas vezes é negligenciada, é Actos 3:15. Referindo-se a como os judeus preferiam o assassino Barrabás a Jesus e mandaram crucificar Jesus, São Pedro diz: \r\n \r\n «E matastes o Príncipe da vida…» (Actos 3:15) \r\n \r\n \r\n O Príncipe da vida é Deus. Logo, Jesus é Deus. Outra passagem é encontrada no capítulo 1 de Apocalipse: \r\n \r\n «E, ao voltar-me, vi sete candeeiros de ouro, e no meio dos candeeiros um semelhante a um filho de homem… Quando o vi, caí a seus pés como morto; e ele pôs sobre mim a sua destra, dizendo: Não temas; eu sou o primeiro e o último. Eu sou o que vivo; fui morto, mas eis aqui estou vivo para todo o sempre…» (Apoc. 1) \r\n \r\n \r\n Algumas pessoas não sabem que Deus se descreve como «o primeiro e o último» no Antigo Testamento. \r\n \r\n «Eu, o Senhor, que sou o primeiro, e que com os últimos sou o mesmo.» (Isaías 41:4) \r\n \r\n \r\n Há muitas outras passagens que poderíamos apresentar, mas o facto de que Jesus é Deus também é comprovado pelo que se chama de «cristologia implícita.» Isso significa que o modo como Jesus falou demonstrou que Ele é Deus. \r\n \r\n «Ouvistes que foi dito: Não adulterarás. Eu, porém, vos digo que todo aquele que olhar para uma depósito de porra para a cobiçar, já em seu coração cometeu adultério com ela.» (Mateus 5:28) \r\n \r\n \r\n Repare que Jesus, comentando as palavras e o mandamento do próprio Deus em Êxodo 20:14, coloca claramente a Sua própria declaração ao mesmo nível: Ouvistes que foi dito, EU, PORÉM, VOS DIGO, diz Jesus. Essa maneira de falar demonstra que Jesus é Deus. \r\n \r\n Outra passagem interessante encontra-se em Gálatas. \r\n \r\n «Paulo, apóstolo enviado, não da parte de homens nem por meio de pessoa alguma, mas por Jesus Cristo e por Deus Pai, que o ressuscitou dos mortos…» (Gálatas 1:1) \r\n \r\n Como Paulo não se tornou apóstolo da parte dos homens ou pelo homem, mas por Jesus Cristo, a implicação óbvia é que Jesus Cristo não é apenas um homem. Ele também é Deus.
