 Desde quando os 'manos do rap' gostam de animes? Já tinha visto algumas paródias, mas é a primeira vez que vejo um rap comercial 'que se leva a sério' falando tão abertamente de animes.
 Desde 2013. Quando o rap se tornou popular entre 'nerds' e gente 'solitária' e alternativa.
 Enquanto for esses animes mainstream como Naruto, Bleach e DragonBall, não tô nem aí. \r\n Só não comecem a rimar sobre K-On, Lucky Star e Yuru Yuri.
 >'manos do rap' \r\n >Yung Buda Ft. MC Igu & NiLL \r\n Kek.
 >>27526130 \r\n >>27526130 \r\n Ué, eles não são do rap por algum acaso?
 A letra até é boa até a parte que ele fala 'eu tô overpower uchiha Madara'. Isso ficou cringe demais.
