 Anões, estou considerando comprar o caralhudinho da pica, pois preciso de mais soja na minha vida. Algum anão da Cornomotiva saberia dizer quanto está custando essa máquina de Super Mario por aí?

 >>27529597 \r\n >dhurrr… olhe para mim, eu quero trollar muito logo de manhã \r\n Zoomer é uma desgraça mesmo.
 Por que não pede de presente para o namorado da sua esposa?
 >>27529615 \r\n Eu não sou paulista, caro anão, apenas farei uma breve viagem no fim do ano. Não pretendo me enturmar com os costumes locais.
 Console: $1700 \r\n Super Mario: $280 \r\n Espere o Switch Lite, vai custar 1/3 a menos. Ou compre uma versão usada antiga para fazer homebrew. 
 >>27529615 \r\n >>27529597 \r\n QUE MEME ÉPICO, PUTA QUE PARIU.
 Eu ia te xingar de criança, mas percebi que isso vem da minha falta de dinheiro. \r\n Então, siga seus sonhos, e nunca deixe ninguém dizer que você está errado.
 >>27529637 \r\n >Mario 580 \r\n \r\n Caralho, para de postar, retardado.
 >>27529718 \r\n >Mario 580 \r\n Nunca ouvi falar desse jogo. É bom?
 Joguei apenas uma vez, na casa de um amigo. Um amigo desse amigo trouxe o Switch e ficamos jogando Mario Kart e Mario Tennis, ligado na TV. \r\n Achei sensacional para se divertir bêbado com os amigos, mas não compraria nem se tivesse dinheiro sobrando. Creio que as possibilidades de realmente valer a pena, como foi o caso dessa jogatina na casa do meu amigo, sejam muito esparsas para justificar o preço. Se for pra jogar sozinho, melhor jogar as coisas no computador mesmo.
 >>27529733 \r\n Se for pra jogar sozinho, melhor jogar as coisas no computador mesmo.
 >>27529739 \r\n Secundo duramente. \r\n Estava pensando em comprar um console para jogar em casa e fiquei entre o Switch e o PS4 Pro, porém acho que é mais negócio montar um PC razoável e comprar um controle de PS4 para jogar certos jogos. Entendo que vou estar perdendo exclusivos e tudo mais, mas o custo/benefício do PC é indiscutivelmente maior em qualquer sentido.
 >>27529780 \r\n O custo/benefício do PC é indiscutivelmente maior em qualquer sentido.
