 É comum vermos anões querendo migrar para o Linux. Alguns reclamam do 'peso' do Windows 10, outros entraram na faculdade/trabalho e não querem usar o computador para jogar, e tem também os anões que querem mais segurança para café pilão e jorgisses em geral. \r\n \r\n Agora eu me pergunto: Será que existem anões que usam ou usaram o Linux desde os primórdios e resolveram, voltar de vez para o Windows? \r\n \r\n Estou há 3 anos usando exclusivamente o linux. (variando entre o debian e o arch) e começo a sentir saudade do windows (até tenho o Windows 7 ultimate, em dualboot). \r\n \r\n Um dos motivos que estão me fazendo voltar para o Windows, são o Gimp, Krita e os editores de vídeo do Linux. Acho que todos eles não chegam aos pés do Photoshop, Sony Vegas e outras soluções proprietárias encontradas no Windows. Eu sei que é possível todar esses programas no Wine, porém é extremamente desconfortável e sinto perda no rendimento (renderização, etc). \r\n \r\n Anões que fizeram essa 'ida e volta' para o Windows, reportem dentro, e se possível falem os motivos da volta. 
 Eu fico mudando frequentemente. Tem épocas que eu quero jogar uns joguinhos e não estou programando nada sério, então as instalações básicas no janelas me resolvem. Estou com o w10 aqui tem 2 semanas, mas logo logo eu retorno para o Mint.
