 Acabei de ter uma das piores experiências da minha vida: a Paralisia do Sono. Estou traumatizado, anões, tenho medo de dormir e acontecer novamente. Fiquei apavorado, pareceu durar uns cinco minutos, tive a sensação que estava preso naquilo e não sabia o que fazer. Segue o relato: \r\n >acordo \r\n >deitado na cama \r\n >energias esgotadas \r\n >sensação de respiração difícil \r\n >força inexplicável pressionando o meu peito \r\n >ouço uma risada macabra atrás de mim \r\n >tento me virar mas continuo imóvel \r\n >vejo uma sombra se aproximando \r\n >me alcança e sobe em cima de mim \r\n >tava mais pra demônio \r\n >sr demônio gritando coisas que não consegui decifrar \r\n >só podendo olhar para aquilo \r\n >encaro como pesadelo \r\n >ouço meu pai falando ao espertofone na sala \r\n >muito real pra ser um sonho \r\n >tentando gritar e me mexer o tempo todo \r\n >extremamente desesperado \r\n >screaming inside \r\n >criatura some \r\n >finalmente consigo me levantar com o coração a mil 
 Tenta ter sonho lúcido a partir da paralisia
 Queria ter.
 >>27525550 \r\n Eu tenho sempre que durmo de barriga pra cima
 Ainda bem que não sou você.
 O segredo é ficar calmo, anão. Quanto mais desespero, mais tempo você fica preso. Evite dormir virado para cima.
 Eu tenho isso desde criança, OP. Considerando que tenho algumas décadas de experiência no assunto, digo que provavelmente vai acontecer de novo e quando mais você se desespera, é pior. \r\n Eu sei que é difícil no começo, mas o melhor que você pode fazer é relaxar. Simples assim, não tente se mexer, não tente gritar, não tente nada. Se vier alucinações e você achar que mesmo sabendo ser alucinação vai se cagar todo, contraia com força e relaxe os dedos do pé repetidamente e bem rápido. Isso vai te gerar um desconforto esquisito, mas pelo menos a alucinação some.
 Eu tive pela primeira vez em 2015 e a última em 2016. Durante esse período tive umas 10, depois nunca mais.
 >>27525591 \r\n Also, na primeira vez fiquei assustado, mas depois sempre quis mais.
 >>27525555 \r\n Verdade, só tive quando dormi de barriga pra cima.
 Eu tive algumas vezes. Senti figurativamente uma pessoa em cima de mim e não conseguia acordar. Foi horrível. Tente ficar calmo, compre uns cristais, acenda uma sálvia branca.
 Anão. Sou mestre em paralisia do sono e aprendi a dominá-la. \r\n \r\n \r\n \r\n Quando eu estou muito estressado, cansado e mesmo dormindo de lado, sabe o que acontece? Eu sonho que estou dormindo e dentro do sonho eu começo a ter paralisia, aí eu acordo e começo a flutuar no quarto, ou a quebrar tudo de raiva ou a gritar e aí eu realmente acordo de verdade, com os batimentos acelerados e vista escurecida. Acredito que isso seja um trauma que eu tive, mas você precisa aprender a se controlar, ter a noção de que está no controle e dar risada. Sim, eu cheguei a dar risada em algumas vezes, mas mesmo assim dá medo.
 Nunca se esqueça que tem uma súcubo montando em você, se fosse pra ser agradável, ela não seria considerada um demônio desde os tempos mais antigos. Pare de bater punheta, se uma súcubo anda roubando sua energia, é porque você é fraco espiritualmente, dê ma melhorada na sua relação com o seu anjo da guarda se quiser que pare. \r\n O que acontece é basicamente isso: \r\n >súcubo precisa de energia sexual pra se alimentar \r\n >você não exagera na punheta e tem energia sobrando \r\n >súcubo pega essa energia sobrando em um sonho gostoso e todos ficam felizes (exceto sua mãe lavando roupa de cama gozada) \r\n \r\n Ou: \r\n \r\n >súcubo precisa se alimentar de energia sexual \r\n >você exagera na punheta e não tem nada sobrando \r\n >súcubo não pode se alimentar facilmente pelo simples fato de você estar escasso e seu corpo não dar o pouco que tem facilmente \r\n >súcubo PRECISA se alimentar de energia sexual \r\n >súcubo monta em você e te estupra pra roubar o alimento. \r\n \r\n Você é fraco espiritualmente, não vai se sair muito bem 'lutando' contra ela, exemplo disso foi a sua falha gigantesca em tentar mexer, gritar e acabar entrando em pânico. Se você está sendo roubado por uma coisa que não dá conta de lutar contra, apenas relaxe e deixe acontecer, lembre-se que a sua energia sexual é pouca e demônios, se alimentam também de medo e outros paus no meu cu negativos. Embora no caso das súcubos, seja preferência energia sexual, na falta dela outras coisas servem. Se você parar de entrar em pânico para complementar a dieta de energia sexual escassa dela, ela logo perceberá que não vale a pena ficar lá tentando arrancar coisa de onde não tem e vai embora mais rápido. É mais ou menos essa a explicação do motivo de que ficar calmo e relaxar faz passa mais rápido. \r\n Como bom anão do abismo, com foco na área das súcubos e problemas durante o sono em geral, estou disposto a responder perguntas.
 Tenho paralisia do sono frequentemente, é sempre quando eu durmo pra um lado específico, as vezes tenho uma seguida por outra mas, sempre quando eu tenho eu só fico totalmente paralisado e com o meu coração acelerando como a fornicação de medo. Não chego a sentir nem ver nada de paranormal. \r\n \r\n Sempre que tenho isso, eu consigo fazer força para movimentar meu corpo e sair desse inferno.
 >>27525629 \r\n Aqui. Engraçado que eu nunca senti ninguém em cima de mim, mas via espíritos. As crises que tive foram 2006, quando eu tinha 16 anos. Na época, a primeira vez foi quando uma camisa pendurada na cadeira virou um espírito que andava pelo quarto, foi horrível porque eu não tinha noção nenhuma do que era. No dia seguinte aconteceu de novo, mas aí eu via o meu quarto e um brilho vermelho correndo e do nada veio uma risada igual quando a Asuka é absorvida pelo anjo no Eva, aquela mesma risadinha com uns brilhos da mesma forma. O brilho correu pelo quarto e apareceu um baú, eu abri e começou a chover moedas douradas enquanto ela ria. Comecei a trancar o cu e fiquei com medo de dormir, tive por mais alguns dias e passou. Só depois de 1 ano, vendo documentário sobre AYY LMAO, que eu descobri que se chamava paralisia do sono e como 'combatia' isso. Minha professora da faculdade também tinha, ela foi pro instituto do sono, colocaram eletrodos na cabeça dela, fez vários testes e feijoada, kek.
 >>27525643 \r\n Perdi com o anão esquizofrênico. Quando eu fico sem punheta, eu tenho muito mais paralisias. E agora?
 >>27525714 \r\n No seu caso, a safada provavelmente caga tanto pra você que nem se dá ao trabalho de tentar tirar a energia de um jeito gostoso. Ela pega e ponto. Tal como qualquer indivíduo de qualquer espécie, uns são mais agressivos que os outros e pode ser o caso da que te afeta.
 >>27525643 \r\n Eu consigo imaginar você rindo ao digitar cada linha desse texto, anão.
 >>27525643 \r\n Anão? Eu ri, mas no fundo sinto preocupação por você.
 >>27525774 \r\n >>27525751 \r\n É bom rir de coisa séria mesmo, mas na hora do pau se lembrarão do que eu disse e farão como eu indiquei.
 >>27525791 \r\n Eu nem bato punheta, só transo. Não deixarei de transar porque li essa baboseira em um chan onde há esquizofrênicos em massa. 
 Já perceberam que sempre existe um ser, um vulto judeu observando/participando da experiência de quem tem paralisia do sono? \r\n \r\n Sabe por quê? \r\n \r\n Eles são reais e estavam lá o tempo todo. 
 Nunca acreditei que fosse algo tão ruim até ter essa desgraça. Por sorte não vi ou ouvi nada, porém a sensação do corpo não responder aos estímulos de movimentos ou fala me deixou apavorado. Espero nunca mais ter.
 >>27525967 \r\n Quer dizer que eles assistem minhas punhetas? Isso me deixou mais duro do que nunca.
 >>27525999 \r\n Sim. Também se alimentam da energia sexual que você geral. Talvez até chupem sua piroca enquanto você pratica o ato, só que do outro lado.
 Depois que eu acordei com uma criatura 'de vidro' mexendo em minha cabeça flutuar e antes de sair do quarto se chocar com meu guarda-roupas e na noite seguinte acordar com uma esfera metálica na minha cama, que ao asceder a luz a marca do peso daquele objeto estava na cama eu nunca mais tive um sonho lúcido.
 >>27525563 \r\n >>27525555 \r\n >>27525605 \r\n Fornique sim, só consigo dormir de lado, nunca consegui dormir de barriga pra cima.
 >>27526029 \r\n Fale mais, anão. Energia sexual é o que não falta aqui.
 >>27526061 \r\n Pior ainda, ao invés de montarem em você pra te roubarem, estão te comendo de ladinho.
 Me acontece faz 2 ou 3 anos, mais ou menos, porém, apenas quando durmo em horários indevidos, pela tarde, por exemplo. \r\n Ao contrário dos anões no parênquima paliçádico, estou sempre de barriga pra baixo, o que é melhor, creio, já que assim só consigo enxergar meu travesseiro, impedindo que eu tenha visões sobrenaturais, como todo mundo que eu converso sobre relata que tem. \r\n Minha única preocupação durante a experiência é a dificuldade de respirar, o que me faz botar força pra caralho na tentativa de acordar. O pior é que acabo ficando com preguiça de levantar após o fato (o indicado), e acabo tendo várias seguidas por adormecer de novo.
 Alguem aí sabe como faz pra ter sonho lúcido?
 >>27525561 \r\n Normal. \r\n Criança não tem paralisia do sono.
