 Apenas as melhores do flash back. 

 Bump.
 >>27520977 \r\n ~ ~ ~ 10h





 Acabei de realizar que o cara que canta essa música é aquele palestrante do Donnie Darko.





 >>27521488 \r\n Tinha essa música na fita de casamento dos meus pais. Hoje o casamento deles terminou e meu pai está vivendo afogado em bocetas de velhas aleatórias que ele conhece pelo cancro, enquanto minha mãe está amigada com um dono de padaria. \r\n Ouvir essa canção me lembra de como as coisas são supérfluas e que nada nesse mundo importa, nem mesmo os votos mais sinceros ditos com amor num dia.

 Vocês também tinham aquele DVD '99 clipes de Flash Back'?








 >>27521553 \r\n >>27521751 \r\n Senti…










