 como eu posso curar esse resfriado/gripe, pois eu não suporto mais essa doença. Eu passei o fodendo dia espirrando e gastei um rolo inteiro de papel higiênico por conta disso. \r\n \r\n Por favor, eu imploro! 
 Um copo de conhaque de alcatrão.
 Feche com o judeu e tome resfenol de 8 em 8 horas até melhorar.
 Coma bem, beba água, troque os forros de cama/toalha, abra as janelas. Pode ser alergia, as vezes eu também confundo, tomo um antialérgico e melhora.
 >>27521975 \r\n \r\n Vá na porra do posto de saúde todo o final do outono para tomar a vacina contra gripe.Nunca peguei um resfriado forte.
 Fornique não, ter rinite. Qualquer coisinha, já estou quase morrendo por conta dessa desgraça.
 Espirrar é a melhor coisa que existe, macaco. É melhor que orgasmo e espancar crioulos. Seu problema é a coriza. Para isso, tome muita água e anti-histamínico.
