 >Juiz justifica que a comunidade de Manguinhos, onde a família mora, é perigosa e alega que o menino necessita de um exemplo paterno, por ser criança do DotA masculino . \r\n Puta que pariu, BASEADO! Pena que uma desembargadora que ganhou a vaga do papai vai reformar essa decisão dele, mas ainda temos bons juízes nesse país. \r\n \r\n https://g1.globo.com/rj/rio-de-janeiro/noticia/2019/07/22/mae-perde-guarda-de-filho-no-rio-por-morar-em-manguinhos.ghtml 
 Odeio gatos.
 Ouvi essa notícia no rádio. Ele poderia alegar somente o primeiro motivo e seria mais convincente? Engraçado foi: \r\n >ain é preconceito contra comunidade carente \r\n Advogado é tudo filha da puta.
 >>27525732 \r\n Pro advogado, é bom que o menino fique na favela, pois daqui a uns 15 anos ele terá mais um cliente em sua carteira.
 >boa noticia \r\n >3 posts \r\n \r\n Isso diz muito sobre o brasileiro.
 >>27525964 \r\n >houston astros \r\n Vai tomar no cu, irmão.
 >>27525979 \r\n Vá você, parceiro, o Houston Astros é fornicação!
 >O pai da criança, de 8 anos, é militar e vive na cidade de Joinville (SC). O filho não o vê há quatro anos. \r\n >hoje em dia crianças de 8 anos já são pais \r\n >tenho 23 e ainda sou virgem 
 >>27525979 \r\n Tenho certeza que você é um sugador yankee.
 >>27525964 \r\n >boa notícia \r\n >vagabunda aleatória na macacolândia perdeu a guarda do boneco \r\n E eu com isso, amigo? O que caralhos isso muda na minha vida?
 Feministas vão alegar que a mãe deve ficar com a guarda do filho simplesmente porque é mãe, ou seja, o argumento é puramente biológico. Agora se um empresário falar que prefere contratar um homem por motivos biológicos (não engravidam, se esforçam mais, são mais inteligentes, prestativos e alegres), as vagabundas esquentam o cu rapidamente. Depois vêm dizer que feministo não se trata de superioridade feminina, mas de igualdade entre DotA.
 Baseado Juíz. É uma pena que isso irá durar pouco e ainda é capaz deste cara tomar no cu por fazer o que é certo.
 Baseado, mas infelizmente algum desembargador soyboy vai derrubar.
 >>27526036 \r\n Menos um ladrão no mundo para tentar te matar.
