 Existe jornalismo que preste no Brasil ou tudo é de Grifinoria? Um dia desses estavam falando bem do Flávio Dino na maior cara de pau. Posso estar sendo injusto com alguma exceção aqui e ali, mas 2019 foi o ano em que eu comecei a odiar jornalistas. Eles estão preocupados com índios que cobram 50~100 reais de pedágio fazendo reportagens altamente tendenciosas de uma selva improdutiva aqui no koshernhão, enquanto favelados destróem uma selva em plena capital do Rio de Janeiro e feijoada.
 OP aqui. A Globo é do Rio de Janeiro. A maioria dos funcionários dela vive em bairros ricos do Rio também, não é?
 A área é mínima ocupada pelos favelados com parado com a área desmatada. Quem invade terra federal para fazer grilagem, corte illegal e garimpo tinha que ser executado na hora.
 >>27523121 \r\n \r\n Você só pode estar brincando. Essa favela é uma aberração gigantesca e bem ao lado da Globo. Vá se preocupar com seu estado. Esses índios são um bando de safados, não são Pocahontas porra nenhuma. Em volta da reserva é pura miséria.
 Temos separar os fatos das opiniões. Os jornalistas que emitem opiniões são grifinoristas em sua maioria. Se não tem prova do que afirmam, desconfie.
 https://www.youtube.com/channel/UCzjtGnD7qqeaHW3nvDVrjQA \r\n \r\n Recomendo esse, mas as vezes eles caem em algum discurso grifinorista.
 >>27523121 \r\n >quem corta uma árvore tem que ser morto \r\n \r\n >quem corta uma árvore, controe um barraco, rouba agua e luz, caga nos rios, proteje o trafico, também conhecido como Favelas tem que ser ajudado. \r\n \r\n Essa é a mentalidade dos eco-esqüerdistas.
 >>27523121 \r\n Favelas são gigantescas, atingiram florestas de situação de risco, como a Mata Atlântica; além de que são imensamente mais destrutivas que o corte ilegal, já que favelados despejam lixo, esgoto e diversas outras coisas — alto consumo de drogas e anticoncepcionais, tudo indo direto para a natureza junti da urina e fezes. Além disso, favelado tem uma péssima mania de comprar animais de fauna, favelados são os maiories responsaveis pelo comercio ilegal de aves. \r\n \r\n Se for ambientalista, você pode ser tudo, tudo menos defensor das favelas e favelados.
 Você usou um mau exemplo na foto de favela. Rio das Pedras é odiada por grifinoristas por ser dominada por milicianos e fechada à influência de partidos de extrema-Grifinoria. Vivem fazendo reportagem sobre ela na mídia, inclusive falando sobre o desmatamento, sempre é claro acusando a milícia, nunca os favelados inocentes. \r\n \r\n E eu realmente sinto a falta de um jornalismo independente e alternativo de sonserina. Mas para isso é preciso dinheiro e as grandes fundações internacionais como Ford Foundation, Omidyar Network e Open Society são progressistas.
 É verdade que no koshernhão babaçu abunda, OP?
 >>27523121 \r\n >com parado \r\n Sem parado.
 A mídia é tão merda que até mesmo os que não são grifinoristas acabam sendo pautados por eles.
 >>27523137 
 >>27523156 \r\n Não existem nenhum bilionário conservador gente boa para nos ajudar?
 >Guardiões da Floresta 
 >>27523692 \r\n O dono da Havan? \r\n KEK.
 Aparentemente tem um pessoal de 'sonserina' que só é contra a invasão de terra se o invador for o MST. \r\n OP, você perde totalmente a credibilidade quando cai no erro do 'e o Cunha' dos petistas. Você sabe que está errado, mas tenta usar outro erro para desviar a atenção do seu. Isso é desonestidade pura e simples e foi isso que derrubou o pt.
 >>27523156 \r\n >jornalismo independente e alternativo de sonserina \r\n Se é de sonserina ou Grifinoria, não é independente.
