 Pensem bem, é um CRIME não podermos fazer DotA quando quisermos. \r\n Se nós homens é quem construímos a sociedade, tudo o que a depósito de porra desfruta é graças a nós ou porque nós permitimos! Por que nós não devemos receber, pelo menos, uma recompensa sexual por isso? Se o governo não disponibiliza programas sexuais para o trabalhador, é justo que a depósito seja desprovida de direito civis quando desacompanhada do marido, pai ou dono. Isso quitaria a dívida histórica que a depósito de porra tem com o homem. \r\n \r\n Ontem mesmo tive que ir resolver umas coisas no centro e peguei ônibus, mal passei na roleta e umas adolescentes com uniforme escolar ficaram me encarando com cara de risinho. Numa sociedade em que eu posso passar a mão nessas vagabundas, elas aprenderiam desde cedo a respeitarem homens como eu. Elas inclusive se ofereceriam para mim. \r\n \r\n É um CRIME, ainda mais porque elas tinham bons corpos e boa aparência. Elas deveriam se cobrir para não ficar atiçando o desejo sexual masculino. Mas como não fazem e ainda usam produtos e adereços por causa da vaidade, eu não deveria ser culpabilizado por querer arrancar a roupa delas. \r\n \r\n Eu sou contra esse retardado de falar contra estupradores. Muito pelo contrário, estupradores devem ser defendidos para que a sociedade perceba que o problema é a depósito de porra e a forçação da vadiagem ao mesmo tempo em que o direito masculino é negado.
 Você não fez porra nenhuma. \r\n Se tivesse dinheiro, tinha boceta pra comer.
 >>27524642 \r\n Mas eu não quero comer bocetas, só quero meter o boneco e sumir.
 >>27524653 \r\n >quero meter o boneco \r\n >não quero comer bocetas \r\n Só sua mãe que engravidou pelo cu para parir um bostão que nem você.
 Vá para a merda, escravoceta.
 >anão querendo levar uma vida igual a que o chad vive hoje em dia. 
 A raposa e as uvas.
 >>27524666 \r\n Vai à merda, brainlet.
 >>27524665 \r\n Segundo o grande filósofo Paulo Girardelli o DotA vaginal foi uma invenção tardia.
 Também acho. A escassez de recursos também é crime.
 Não está totalmente errado.
 >mal passei na roleta e umas adolescentes com uniforme escolar ficaram me encarando. \r\n A quem você está engando, anão?
 >>27526161 \r\n Perdi, mas você está mordendo /cc/ antigo, anão.
 >>27526161 \r\n Mordeu.
 O prazer é uma busca sem fim e sem frutos. \r\n Quanto mais cedo você aceitar essa realidade, de mais frustração se poupará.
 >>27526322 \r\n Volte para o cancro, vadia.
 >>27526322 \r\n Quando disse que ia te estuprar na próxima vez que aparecesse aqui não estava brincado. Prepare esse teu cu, vadia.
 >>27524624 \r\n Estive no Rio de Janegro esses tempos e vi várias JBs e depósitos com esses shorts tão curtos que mostram as nádegas. Fiquei muito surpreso, pois aqui no Sul não se vê isso. A depósito de porra carioca realmente é a mais vagabunda.
