 Por que diabos o chan é tão viciante? Eu estou entrando aqui todos os dias e passo bastante tempo.
 O Chan funciona como o cranco, você fica atualizando a página para ver novas postagens e espera que seu parênquima paliçádico se torne popular.
 Isso passa quando você completar 18 anos.
 Falso animeamigo.
 >>27523180 \r\n Você não deveria acessar esse recinto pelo seu espertofone, fique no cancro mesmo.
 Estímulo por variedade, tem a ver com o loop de dopamina.
 Hoje eu tô com muita vontade de dar o meu cu, OP.
 Normalfags nem disfarçam mais. Caralho.
 >>27523190 \r\n \r\n >newfags \r\n \r\n Fixado.
 Dopamina fácil.
 Op, eu sei que você é criança ou tem seus 18~19 anos. Aqui vai uma dica, de coração, pro seu próprio bem: saia desse lugar. \r\n \r\n Sério, não tem nada de bom por aqui. As rivotrill que você encontra por aqui você pode em contra em outros lugares bem mais saudáveis e harmoniosos. \r\n \r\n Vaza daqui. Não é porque você é newfag, é porque simplesmente esse lugar não presta. Estou aqui igual a um viciado em cigarro, frequento pelo hábito, mas sei que faz mal. Você quw ainda não se contaminou totalmente, não entre nessa furada.
 >>27523203 \r\n >encontrar \r\n \r\n Perdão, estou pelo esperto, pois meu PC está quebrado.
 >>27523203 \r\n >>27523204 \r\n Volte para o cancro, escória.
 >>27523206 \r\n Lmao.
 >>27523203 \r\n >como se livrar de um newfag sem precisar xinga-lo 
 Não é que o chan é viciante, a sua – nossa – vida que é uma merda.
 >>27523225 \r\n >>27523225 \r\n >>27523225 \r\n >>27523225 \r\n \r\n Isso, isso é isso. Uma pessoa com uma vida minimamente divertida não estaria aqui. Sequer pensaria direito em entrar aqui.
 >>27523203 \r\n >não tem nada de bom por aqui \r\n \r\n Isso é mentira. A questão é que ficar no F5 esperando alguma informação relevante é besteira, pedir de fato para ficar viciado nisso. Agora, quando você precisa de alguma coisa, algum salvamento, alguma informação que não é tão fácil de encontrar, que só pessoas que adentraram algum buraco te conseguiriam, aí é a hora que o chan brilha, nesse momento você abre um parênquima paliçádico no /bê/, chama os anões de ir/b/ãos, oferece algo em troca e reza para ser atendido. \r\n \r\n A verdade é que esse lugar é excelente e pode ser fonte de muita, muita informação que você de fato não acharia em nenhum outro lugar, mas tem que saber usar, e é aí que todos nós, eu inclusive, falhamos.
 Várias discussões sobre assuntos variados que te fazem pensar. Humor refinado. Supre toda a sua necessidade de interação social. \r\n Estes são meus motivos.
 A musiquinha de fundo é boa.
 >>27523236 \r\n Secundado.
 Todos os vícios são formas de escapismo. O chan não é, per si, viciante. Acontece que sua falta de contato social faz com que o chan seja sua única válvula de escape para seus instintos naturais de se sentir parte de algum grupo.
 Dia 13 um anão disse que receberia a resposta do seu teste de autismo hoje, e adicionou que viria aqui relatar. \r\n Desde então, acho que eu estive mais ancioso do que ele para ver o resultado. \r\n Se você estiver aqui, saiba que eu estou torcendo por você. \r\n E outra, acho que essas vadias de psicologia tratam ser antisocial e calmo como autismo. Talvez você nem é nada!
 >>27523587 \r\n >ansioso, fix'd \r\n Eu sou paixão de alma.
 >>27523582 \r\n Suma daqui, Salmão.
 >>27523582 \r\n Reportada, vagabunda.
 Por que é viciante? \r\n É porque você não tem com quem conversar e fica aqui, esperando alguém falar de alguma coisa que você gosta para entrar na conversa.
 Isso é falta do que fazer, anão. Venho para cá quando a minha ansiedade ataca e eu não consigo fazer nada, como agora.
