 Mais algum anão fica aflito pensando na possibilidade de nunca mais arranjar um emprego?
 Quantos anos você tem?
 Eu estou louco pra perder o meu e voltar a ser NEET.
 >>27521499 \r\n 20.
 22 aqui e nem ao menos. Estou começando a entrar em desespero, OP.
 >>27521509 \r\n Sem ofensas, mas vá a merda. Quisera ter 20 novamente, você tem um caminho gigantesco pela frente.
 >>27521484 \r\n Sim.
 >>27521509 \r\n É 30 na verdade.
 Para que serve um emprego?
 Eu fico aflito pensando na possibilidade de ter que arranjar um emprego.
 >>27521563 \r\n Ter dinheior é algo positivo.
 Nunca arrumei nenhum, estou tranquilo.
 Aceite que a morte virá a qualquer momento, OP. Isso torna a vida mais fácil. Passei a adotar a filosofia 'se tudo der errado, eu me mato' e vivo bem desde então. Ora, todos morremos um dia, então pra que se preocupar? Nossa vida não é nada diante do universo, então qual a diferença de você se matar aos 30 ou morrer de velhice aos 90? Ninguém se importa. Você não será lembrado por ninguém. \r\n Faça como eu, aceite a Dona Morte e veja a vida se abrir diante de você. E daí se você não arrumar mais um emprego? Se você não arrumar um e estiver passando fome, você se mata e acaba com o sofrimento. Simples assim.
 >>27521644 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>27521644 \r\n Você sou eu?
 >>27521580 \r\n Não quero dinheiro, eu só quero amar.
 >>27521721 \r\n Instala aquele app dos viados.
 >>27521734 \r\n >aberrações \r\n >amar \r\n Não computa.
 >>27521743 \r\n Então compra uma cadela que possa entrar no cio.
 Eu tenho medo de que nunca vá conseguir um emprego relevante com um bom salário. Perdi 5 anos da minha vida como NEET e agora estou tentando correr atrás fazendo uma faculdade na área de TI, o problema é que já tenho 24 anos e acho que os empregadores riem da minha cara quando percebem que um marmanjo de 24 anos ainda está procurando estágio.
 >imagine você usar seu tempo para enriquecer outra pessoa \r\n Simplesmente inconcebível. Um fodendo vendedor de pipoca no sinal ganha mais que um assalariado médio. Até um fodendo mendigo ganha mais, bem mais. Não há a menor possibilidade de haver pessoas que trabalham para outras. É mais fácil acreditar que sejam androides super realistas do que aceitar que existam pessoas burras a ponto de se sujeitar a algo tão absurdo. \r\n \r\n Conta outra.
 >nunca mais \r\n Tenho que escrever um CV para concorrer a uma vaga de estágio e nem sei o que colocar. Também não entendo como as pessoas aguentam ficar mais de 8 horas trabalhando. Eu já fico aflito assistindo 2 horas de aula.
 >>27521644 \r\n Sigo a mesma filosofia. Por que se estressar com algo fora do seu controle. A morte é uma amiga e aguardo ansioso pelo seu abraço.
 >>27521806 \r\n Rapaz.
 >>27521644 \r\n E sua família, anão? Não sentirão sua falta?
 >>27521821 \r\n Sentirão, mas alguns anos depois todos estarão mortos também e isso não fará a menor diferença para o universo.
