 O que você acha do sotaque colono?
 Tão desgostante quanto o merdestino.
 Eu apareci nessa reportagem, hue.
 Acho bacana.
 Prefiro o português.
 Uma bela de uma bosta.
 Sotaque merdestino só que com uma piroca na boca.
 Bonito e rústico, eu falo dessa forma.
 >>27524982 \r\n Nu-male/10.
 Só soyboys não gostam.
 'E os teto racha e dão coice.' \r\n Perdi caralho! Apesar de tudo, é um sotaque belo e moral de trabalhador que merece uma depósito de porra de no máximo 15 anos para casar e ter filhos.
