 Temos algum usuário de openSUSE no recinto? Estou pensando em trocar meu Mint por ele.
 Eu já tentei, mas várias coisas, principalmente o áudio, não funcionavam.
 >loonix \r\n Sai dessa vida, parceiro.
 Meu notebook com openSUSE + KDE era incrivelmente lento. Troquei para Xubuntu e o desempenho melhorou 1000%.
 Que rabo engraçado…
 Você só consegue usar se for europeu ariano
 >>27524367 \r\n Olha, Mint é coringa do uso domestico. Em uso dentro empresa ele é uma boa opção caso não quiser o Ubuntu ou o CenOS. \r\n \r\n \r\n >>27524412 \r\n Ele está cagando o Debian. Ou um rocambole. 
