 >faço as contas somando os lucros de um certo investimento com o que me sobra todo mês \r\n >com 30 anos eu terei pouco mais que 170.000 reais \r\n Isso é bom ou eu estou pensando pequeno e investindo errado?
 50%.
 Como você espera que eu diga se 170k ao fim de 30 anos é bom se você não disse o tamanho do seu aporte mensal? \r\n \r\n Se você está colocando 100 reais por mês é bom. Se está colocando 1000, é terrível.
 Você é retardado. \r\n Faz uma pergunta dessas sem qualquer informação sobre renda ou tempo.
 Para ressaltar, com 30 anos eu quis dizer que eu terei 30 anos quando eu obter essa quantia.
 Se você estiver com 27.
