 Caros anões, me encontro na encruzilhada de um pequeno dilema. Daqui a dois meses irei realizar uma entrevista psicológica para um cargo militar dificílimo cuja UF não irei relevar, mas posso dizer que é para oficial. Tenho uma tendência a apresentar um semblante de pouca confiança, então estava considerando a possibilidade de fazer NoFap por um ou dois meses antes do período da entrevista, como forma de chegar lá com mais força de personalidade necessária para passar uma boa impressão. Mas tenho receio de isso causar mais problemas do que ajudar, devido ao NoFap também causar um certo nervosismo e ansiedade em determinadas condições. Qual a opinião de vocês?
 Nofap é pescaria.
 NoFap não é pescaria. Não vá na onda desse negrinho de cima. \r\n NoFap vai te dar a motivação que você precisa para concluir seus objetivos mais arriscados. Se sabe inglês, acesse o www.yourbrainonporn.com, se não sabe, procure por canais no (((((yt))))). \r\n NoFap vai te dar tudo que você quer, é claro, se você lutar por isso.
 Nofap não é isso tudo que dizem. O máximo que ele pode fazer é te dar o tesão acumulado pra você chegar mais safado e direto nas depósitos. \r\n Se você realmente quiser construir mais confiança nesse tempo, frequente uma academia e faça coisas prazerosas e que você é bom. Construa um mindset e vá pra esse entrevista com uma auto-confiança de respeito.
 Lá vai o Anão ficar de pinto duro durante o exame físico.
 Anão, tenho o mesmo problema e sempre fui cheirado para entrevistas de emprego. \r\n \r\n Repare que não sou usuário de cocaína, porém, em concursos e entrevistas, principalmente entrevistas, sempre compro um pó de cinco talkeis e dou uns dois ou três tiros antes de entrar na sala. \r\n \r\n Sempre sou o extrovertido alfa.
 >>27524424 \r\n >>27525020 \r\n >>27525466 \r\n Escute esses anões. Nofap é pescaria de bushido.
