 O que acontece se eu tomar 2 doses de Zolpidem? Tomei 1, mas não durmi ainda.
 Sou um anão que esses dias criou um fi0 que tinha usado várias drogas a acordado sentado depois com amnésia e alucinações. \r\n Acho que tomei uns 15 zolpidem nesse dia, levando em conta quantos tinha no vidro e só sobrou 1.
 Acho que só amnésia mesmo, anão.
 >>27529170 \r\n Esquecerei da minha vida inteira?

 Eu não dormia com uma, duas sim, meu antigo psiquiatra falava que eu podia sim tomar 2 comprimidos de uma vez, porem recomendo buscar outra alternativas para substituir o uso, esse remédio me causava sonambulismo ou simplesmente eu ficava acordado meio que no modo zombie, era estranho por que eu não lembrava de nada depois.
