 Ei Faggot, \r\n \r\n Meu nome é John e eu odeio cada um de vocês. Todos vocês são gordos, retardados, não-vivos, que passam a cada segundo do dia olhando fotos estúpidas. Você é todo ruim no mundo. Honestamente, algum de vocês já teve algum bichano? Quer dizer, acho divertido tirar sarro das pessoas por causa de suas próprias inseguranças, mas você as leva a um nível totalmente novo. Isso é ainda pior do que se masturbar nas fotos do cancrobook. \r\n \r\n Não seja um estranho. Mostre-me o seu melhor. Eu sou praticamente perfeita. Eu era capitão do time de futebol e recém-chegado ao time de basquete. Quais esportes você pratica, além de 'se masturbar nus japoneses'? Eu também tenho um straight, e eu tenho uma pitanga gostosa (ela só me surpreendeu; merda era TÃO dinheiro). Vocês são todos queers que deveriam se matar. Obrigado por ouvir. \r\n \r\n Relacionado: eu e minha cadela.
