 Eu preciso comprar Ritalina. Eu vi um tempo atrás que um anão vendia pelo ML. Quais são as palavras chaves? Preciso desse remedinho. Pica não relatada.
 É preciso tomar continuamente para ter efeito ou posso apenas quando 'precisar'?
 >>27523698 \r\n Apenas quando for necessário. Se você não tem problema de concentração, talvez não faça efeito. Eu tomo aleatoriamente e fora de horário, ainda continuo tendo bons resultados nos estudos.
 Vai numa farmácia de periferia, escolha pelas menores, elas sempre vendem, só pedir pra falar com o farmacêutico e conversar. \r\n A palavra chave é conversar!
 >>27523714 \r\n Sou o quotado, e não OP. Faço o uso há um mês e meio, mas apenas quando preciso realmente (2-3 vezes por semana), e no momento estou há 2 semanas sem usar. Creio que realmente tenho problemas de concentração por ser hiperativo.
 >>27523728 \r\n Eu costumo comprar em drogaria. É bem raro eu comprar em farmácia, até porque eles nunca tem a porra do remédio. Não sei até que ponto essa sua informação é verdade, mas posso tentar.
 >>27523737 \r\n Certo, continue assim, não cometa a mesma burrice que eu de tomar o remédio de forma errada e ficar viciado em metilfenidato .
 >>27523739 \r\n Acredite, eles sempre tem! \r\n O Jüdeu nunca deixa faltar droga, se não tiver no estoque eles mandam buscar com alguma franqueada, eu a trabalhei em farmácia e sei como é, mas se você já consegue comprar em drogaria, seria melhor continuar, não?? Já tive um amigo que recebeu um fodendo email da pf pois a encomenda dele de xanax havia sido retida..
 >>27523768 \r\n Já* \r\n >Fix'd 
