 Anões, estou querendo me presentear com um computador gamer, mas estou muito confuso. O meu notebook tem processador i7, e comprei ele em 2016, e agora eu vejo as configurações atuais com i5. O que está havendo? Será que o mundo das computarias regrediu? Qual a melhor opção de PC-Gamer nos dias de hoje?
 Você é um incluso, aconselho a adquirir um console e ser feliz com sua vida de plebeu.
 >>27525351 \r\n Obrigado por sua opinião, ela é muito importante pra nós. Tenha um bom dia.
 Existem várias lojas online pra você montar o seu, OP. Mas aconselho a comprar as peças separadamente e montar em casa, sai muito mais barato.
 Sim, o mundo da informática regrediu.
 >>27525416 \r\n Então explica como isso pode ser?
 >>27525402 \r\n This. Ou, se preferir montar o computador em lojas online, aconselho esperar até o natal, geralmente tem promoções muito boas. \r\n \r\n Also, não sei escolher tão bem uma placa mãe, qual recomendariam? Irei comprar um processador Ryzen 5 2600, uma placa de vídeo RX 570 (ou 580, dependendo do preço) e 16gb de ram. Meu foco é para edição de vídeos e imagens, programação e joguinhos.
 >>27525455 \r\n Como você se decidiu por esse processador e por essa placa de vídeo, anão? Por que está evitando a intel e a Nvídia?
 >>27525455 \r\n Se não for fazer overclock, qualquer A320 vagabunda segura o tranco tranquilamente. Não é o caso no caso dos Ryzen 2700 ou todos da série 3000. \r\n \r\n Se puder gastar um extra, tente pelo menos pegar uma motherboard com dissipador na VRM, como a Asrock B450 Pro 4 ou melhor.
 >>27525474 \r\n A placa de vídeo foi justamente por conta do preço. Nvidia é relativamente cara para mim, e de qualquer forma uma RX 570 possui um desempenho bom por um preço agradável. Já a preferência pela AMD não sei explicar. Apenas sempre fui acostumado com processadores da marca.
 >>27525519 \r\n Entendi. Só perguntei porque estou meio perdido e não sei por onde começar.
