 Essa almofada tem o mesmo efeito de um teclado que já vem com essa 'borda' de apoio?
 Quanta frescura. Gay.
 Sim, e nenhum dos dois é recomendado, pois apoiar seu pulso enquanto digita causa carpal tunnel syndrome.
 >>27526207 \r\n Como eu resolvo isso, então? Estou comprando justamente pra melhorar a dor no punho, braço e dedos.
 >>27526207 
 >>27526220 \r\n Levante sua cadeira ou abaixe a mesa. Se a cadeira tiver apoio de braço levante-os. Apoie o braço em vez do pulso. \r\n \r\n Já tive apoio de neoprene parecido com esse da pica aí, ajuda, mas não é o melhor. Pra digitar o recomendado é simplesmente não apoiar em nada, mas pra jogar não tem muita alternativa. Uma tolha enrolada dá um resultado melhor. \r\n \r\n \r\n Pode parecer tourubosta, mas um tecladinho gourmet com switches leves ajuda bastante, pois você acaba se acostumando a digitar bem de leve, sem socar a tecla até o fundo.
 >>27526265 \r\n Não entendi bem. Parece que o problema é o punho ficar dobrado pra cima, e o apoio levantaria o braço, fazendo o punho ficar dobrado pra baixo. Uma mesa mais alta tem o mesmo efeito. Levantar a cadeira faria o efeito contrário. \r\n \r\n Como encontrar um teclado macio? Só comprando um teclado mecânico de centenas de reais? A pressão necessária pra apertar as teclas é um problema grande, sim. Tinha um bem duro, troquei por um mais macio e melhorou, mas ainda não está bom.
