 Neste parênquima paliçádico postamos apenas teorias que inventamos. Teorias dos outros são permitidas apenas com print. \r\n \r\n >a última música do filme Alita se chama 'Swan Song' (canção do cisne) \r\n >como Alita foi o último filme feito pela 20th Century Fox antes da empresa ser adquirida pela Disney, a música ganha outra tom \r\n >alguns acreditam que o cisne branco passa a vida toda em silêncio e só canta uma vez no dia da morte \r\n >a letra da música fala de alguém que assiste diamantes sendo quebrandos e como isso (o filme) não deve ser uma canção do cisne \r\n \r\n >em Ico, você só pode encontrar as bombas nas torres mais altas dentro da muralha inferior \r\n >isso acontece porque a rainha tinha medo de uma revolta e que o povo descobrisse a pólvora \r\n >nos cercos medievais, as torres mais altas e as muralhas internas eram as últimas a ser invadidas \r\n >ou seja, as bombas eram um último recurso da rainha para se defender e, provavelmente, desconhecido da população que ela dominava \r\n \r\n >no livro Ficções de Jorge Luis Borges aparece um conto bem similar à história real de outro autor contista e que aconteceu no mesmo período, mas que só foi descoberto em 1990 \r\n >não leia os spoilers se quiser ler o conto específico (que é muito bom) \r\n >no conto O Milagre Secreto, Borges conta a história de um autor judeu que é preso pelos nazistas e implora a Deus para terminar a peça de teatro antes de ser executado. Então, quando chega a hora da execução pelo pelotão de fuzilamento, o tempo para \r\n >a história de Isaac Bábel é parecida, mas com algumas diferenças \r\n >antes de ser preso pela polícia soviética, Bábel (que era judeu) estava escrevendo seu primeiro romance (ele já era famoso pelos contos) e implorou que apenas o deixassem terminar o trabalho \r\n >Bábel foi morto com um tiro na cabeça no ano de 1940, o conto de Borges foi publicado em 1943, mas a informação da execução de Bábel só foi liberada em 1990 \r\n >Borges fez algo parecido com Morgan Robertson que previu o Titanic em sua obra sobre o navio Titan (Futility), e no livro Ficções existe um outro conto 'Tema del traidor y del héroe' bem similar ao caso de Robertson 
 >>27529180 \r\n Ico é muito subestimado. Considero um dos melhores jogos que joguei mas dificilmente vejo alguém comentar sobre ele.
 Gostei das teorias, OP, seria seu amigo.
 >>27529191 \r\n O problema do Ico é que ele vive na sombra do Shadow of the Colossus.
