 >2 anos atrás, no EM, professor de história cheio de gírias do ==XÃ==. \r\n >passando em uma praça, hoje, em Goiânia, e vejo um grupinho rindo alto e dizendo coisas como =='HAHA, EU VI ISSO NO XÃ'== \r\n >Na biblioteca da UFG já peguei vários macacos, despreocupados lurkando por aqui. \r\n \r\n Esse lugar está infestado, perdeu sua essência já faz anos. Se eu fosse você, anão fiel aos paradigmas de impopularidade e discrição, sairia deste lugar quanto antes. \r\n \r\n Leia mais livros, vá à academia e socialize o mínimo para que a sua carência não seja sanada por esse recinto venenoso.
 Você está mentindo.
 Vou criar um posto sobre isso mais tarde, quando a criançada for dormir.
 Existe algum chan com essa 'essência' hoje em dia?
 Já vi duas pessoas acessando pelo esperto na UFG. \r\n Acho por aqui até de boa, imagino como deve ser em Curitiba, POA ou Joinville.
 Ainda bem que na minha UF só tem eu e mais um anão.
 Por que não veio falar com a gente?
 A data limite de Chico Xavier foi para o chan. A sua segunda morte.
 Qualquer anão das antigas adotou o padrão de lurkar e postar em boards específicas. Adolescentes estragam tudo.
 >>27520880 \r\n Você está certo. Eu normalmente abro parênquima paliçádicos específicos em boards especificas e fico jogando enquanto espero novas respostas. Fornique sim, ser patrício.
 Goiás só tem perturbado.
 Poucas cidades do país são assim, e são a origem de todo o câncer. Em 2010-2011, as principais eram: \r\n >Campinas-SP \r\n >Uberlândia-MG \r\n >Joinville-SC \r\n >alguns lugares específicos de São Paulo-SP, próximos a algumas faculdades \r\n >alunos da UnB ou com amigos na UnB \r\n Não sei como está hoje, mas desconparênquima paliçádico que hoje também existe um grupinho no Rio de Janeiro-RJ. Deveríamos catalogar essa merda para rastrearmos a origem dessas panelinhas.
 >>27520930 \r\n É o césio.
 >anão fiel aos paradigmas de impopularidade e discrição \r\n Uma coisa é ser um paneleiro de merda, outra é ser um anão comum, odiado por todos e forçado na solidão e outra coisa é ser um newfag de merda que mordeu as romantizações com muita força.
 >>27520992 \r\n CUritiba também é puro urânio, uma das primeiras com essa merda.
 >>27520992 \r\n Se bobear a userbase já é 70% de panelinhas.
 Finalmente conterrâneo. Que praça foi essa? Vou lá confraternizar.
 >>27521050 \r\n Tomate não é almoço.
 >aiin clubinho secreto \r\n Fornique-se. Eu deveria é ter vergonha é de viver de shitposting e autismo nesse lugar. Isso é meu crack.
 >>27521029 \r\n Então. O primeiro tipo e o último que citou, especialmente estes, o que desqualificam todo o conteúdo produzido aqui. \r\n >>27521050 \r\n Não mesmo, amigo corno.
 Não entendo a cabeça desses retardados. O chan sempre foi uma ferramenta anônima muito útil, mas não! Os macacos de ego frágil insistem em postar aqui e sair espalhando nos grupos e panelinhas.
 Em Curitiba eu já saí na porrada com um anão.
 >>27521079 \r\n É o quê? Por que você está falando de almoço se já é hora da janta? E o que comida tem de ver com o assunto?
 >>27521176 \r\n Conte-nos sobre.
