 Boa tarde, anões. É o seguinte: estou desempregado e preciso trabalhar. Já tentei vender jujubas e não obtive nenhum lucro considerável e estou entregando currículos igual um judeu somaliano e até agora nada. \r\n Algum anão pode me iluminar sobre alguma coisa? Temos anões ambulantes nesse recinto? \r\n \r\n Minha situação: \r\n >meu irmão se oferece a pagar minha passagem pra França pra eu tentar a vida de legionário como ele \r\n >vou na Legião e sou reprovado em Aubagne no teste psicoténico \r\n >não posso ficar no país por ser ilegal e pelo fato do meu irmão ter assinado na prefeitura um documento de responsabilidade sobre minha pessoa \r\n >sou obrigado a voltar ao Brasil \r\n >de volta pro Grajaú, Zona Sul de São Paulo \r\n >vendi jujubas em Santo Amaro mas pouco lucro \r\n >preciso voltar pro primeiro mundo agora com o meu próprio dinheiro 
 Você não tem condições de tentar uns freelas de Uber Eats, Ifood? \r\n \r\n Só precisa de uma bicicleta e uma mochila.
 Also: \r\n >passagem 5k mais despesas \r\n >lucro 20 reais por cada caixa de jujuba que eu vendo em 4 horas 
 /thread
 >>27524554 \r\n Eu moro no extremo sul de São Paulo, anão. Quase nas matas. Aqui onde eu moro é o último bairro da Zona Sul. \r\n Ir de bicicleta até as regiões valorizadas e de alta demanda desse serviço é inviável. Apesar de eu não descartar a idéia. E o pior é que nem bicicleta eu tenho. \r\n Eu ouvi dizer que as bags são pagas, não é? Como funciona?
 Venda brigadeiro.
 >>27524539 \r\n >>não posso ficar no país por ser ilegal \r\n Você foi para a França e ficou 3 meses sem fazer porra nenhuma? Ou deram um carimbo datando apenas a sua estadia no local?
 >>27524634 \r\n Fiquei 1 mês por lá na casa do meu irmão. \r\n Eu não poderia ficar porque se alguém de desse algum emprego e desse merda, meu irmão que já é cidadão francês seria deportado também.
 >>27524659 \r\n Perdi, pesca fraca como a fornicação.
 Morava ai próximo ao terminal Varginha ate ano passado.
 Anão, o jeito é você procurar emprego pelo ABC, deixa de lado grandes centros da Capital.
