 Sexta feira encontrei sem querer uma ex-colega de escola, ela estava buscando a filha na creche. \r\n Demorou uns dez minutos para meu cérebro entender que a menina que ia estudar com caderno da Hello Kitty já era adulta e mãe de uma criança. \r\n Da última vez que nos vimos ambos tínhamos 14 anos, essa foi uma das coisas mais duras que já me aconteceu; um choque de realidade absurdo. \r\n \r\n Eu passei quase uma década em coma sem fazer nada da vida, sou um fracassado inútil que parou no tempo. \r\n Sou um bosta desempregado, BVirgem de 23 anos que não tem nem mesmo uma moto 125cc para se deslocar. \r\n Desisti de todos os meus sonhos por nunca ter tido oportunidade nessa vida desgraça, sempre fui visto como o bonzinho; o exemplo de bom filho para os outros. \r\n \r\n Não caiam nesse papo de que 'você é novo ainda', isso é conversa de boomer para tentar te fazer sentir bem e não uma aberração social. \r\n Esse encontro com a menina foi o maior tapa na cara que já levei, me mostrou o quanto a vida é dura com algumas pessoas; mesmo eu tendo uma boa dose de culpa por meu destino. \r\n \r\n Eu estou completamente perdido na vida enquanto outros da minha idade já são adultos casados e tocam o barco. \r\n A vida inteira fui visto como criança e inofensívo, posso passar na frente de polícia com uma mochila de cocaína que ninguém vai fazer nada. \r\n Estou cansado dessa merda toda, nem mesmo um único amigo eu tenho nessa porra.
 >tendo uma filha pra sustentar e criar \r\n >vendo todo seu dinheiro e seu tempo sendo levados de você \r\n >não podendo se dedicar a nenhum projeto pessoal realmente ambicioso porque tem uma filha pra sustentar e criar. \r\n \r\n Você é um perfeito imbecil se sente com isso, e sim, você é muito novo, o mundo está cheio de exemplos de pessoas que ascenderam depois de velhas e no fim, se você começasse hoje a se dedicar com 200% de sangue nos olhos, seja para o que fosse, em pouquíssimo tempo conseguiria. Seu problema não é sua idade, é sua falta de disciplina. \r\n \r\n Tem 23 anos mas é uma criança.
 >>27523249 \r\n Eu já me sinto um completo inútil e incapaz desde os 18 anos, não consigo me imaginar com 30. \r\n Pior ainda é ver os homens de hoje em dia se comportando como adolescentes retardados.
 Normal, reprovei três anos no ensino médio. Fui fazer o EJA e alguns alunos da federal daqui da minha cidade vieram dar aula e tirar dúvidas por causa do estágio obrigatório. Estava eu na minha cadeira fazendo alguns exercícios de segundo grau e surge um barbudo pra me ajudar. Era um antigo colega do ensino médio, matavámos aula pra jogar dota na lan house em frente o colégio. O cara sempre foi um tapado em matematica, era ele, me reconheceu na hora. O cara veio dar aula de matematica pra mim. \r\n \r\n Aquilo foi um tapa na cara.
 >>27523249 \r\n \r\n Esse negócio de 'você é ainda novo' é coisa de boomer sim, eu conssegui subir o estatos da minha fámilia para clásse média graças ao meu salário.Pense no lado bom, não tem filhos.
 Se suicide de uma vez, macaco favelado.
 Eu tenho 22 e secundo o OP. \r\n \r\n OP, vou te passar a real. Eu, você e mais alguns, nós estamos atrasados com nós mesmos. \r\n Não vá se influenciar por imposição social, porém, assim como eu, percebo que você mesmo está se cobrando, ou seja, você está ciente que está atrasado, mas atrasado em relação a… VOCÊ MESMO! \r\n É bom quando você mesmo reconhece que fracassou, não levando a sociedade como parâmetro e sim seu próprio entendimento pessoal para sua vida. \r\n \r\n Diagnosticar o problema você já fez, agora é hora da ação.
 >ainnn bêê ela tem filho, to atrasadooooo \r\n \r\n Aposto que assistiu muito anime de romance. Beta do caralho, mexa essas tetas e vá subir na vida. \r\n \r\n Dê graças a Deus que você não tem uma esposa sangue suga e uma filha.
 Fornique-se, seu bosta.
 >infância fazendo o que quer sem disciplina nenhuma \r\n >não deu uma fornicação para estudos \r\n >'ain sou velho', 23 anos \r\n \r\n O queijim minas é fornicação. Acha que tudo vai cair facilmente na mão deles e não move 1 músculo. \r\n \r\n Você merece o que fez com si mesmo.
 >>27523271 \r\n Cuzinho marrom, caga bombom.
 23 anos de idade. Xiii… já era, OP. Tem gente que se aposenta com 33 já. \r\n It's over.
 >>27523279 \r\n E os neets sustentados e que receberão uma herança absurda? \r\n \r\n Pra quê viver? \r\n \r\n Kek, esse OP.
 >>27523265 \r\n Secundo, com menos hostilidade. \r\n Você é novo e tem a sorte de não ter filhos. \r\n Procure um emprego, se organize financeiramente, estude. Vai ser duro, mas pelo menos você vai ocupar a sua mente com as coisas do dia. \r\n Um trabalho e um estudo vai lhe oferecer um network que vai pode te tirar do ócio. \r\n Não pense nos relacionamentos dos outros, algumas pessoas estão casadas de fachada, tem filhos por obrigação, por não terem se prevenido. \r\n Você acha que as pessoas lá fora estão vivendo o sonho delas? A maioria ta seguindo o fluxo, elas não estão vivendo, estão no automático e são infelizes. \r\n Você tem a benção da consciência, você sabe onde esta, aproveite isso e tome decisões que podem melhorar a sua vida.
 >>27523242 \r\n \r\n Você só precisa acreditar, Anão.
 >>27523283 \r\n Escrevi igual um nordestino, mas por vontade de te motivar. \r\n Não desista, e reflita essa merda que eu escrevi, faça meu ban valer a pena.
 O OP certamente foi criado por 2 pobres fodidos bostas e ignorantes hedonistas igual aos retardados mentais dos meus pais. \r\n OP, ódio é a chave do sucesso. Você tem que ODIAR se quiser vencer. Comece odiando sua própria família, seu MACACO.
 Sério que o OP acha que está atrasado porque viu a colega BUSCAR UMA FILHA NA CRECHE?
 >>27523291 \r\n Sério. Esse chan não cansa se me surpreender.
 Você tem razão em se sentir mal por ser um inútil e eterno manchild, mas pelos motivos errados. Essa depósito que você viu também fez uma péssima decisão na vida. Se ainda tem 23 anos, então provavelmente ela deu cria antes de ter uma boa carreira profissional. Agora ela será ou já é mais uma dessas mães solteiras que não sabem fazer nada e vivem reclamando que nenhum cara que come ela quer assumir o boneco. Quem se fornicou na vida foi ela, não você, retardado. \r\n \r\n Se quer um choque de realidade, procure saber sobre aquele seu colega que passou num concurso e está ganhando mais de 15k ou mais por mês, ou então daquele outro que acabou de terminar o mestrado e foi aprovado num Phd no exterior. Seu único consolo é que sim, você ainda é jovem, dá para conseguir algum sucesso profissional começando agora. O único problema é que eu tenho certeza de que você não irá conseguir, pois você é fraco.
 >>27523283 \r\n E digo mais, OP. \r\n Quando eu tinha 23 anos, tudo o que eu mais queria era mudar as decisões que tomei aos 17. \r\n Hoje tenho 30 e tudo que eu mais quero é voltar aos meus 23. \r\n A vida é assim, vivemos querendo refazer as escolhas do passado, mas você pode parar de remoer isso e pensar em um futuro melhor pra você.
 >>27523290 \r\n Você e o op são duas aberrações genéticas. Séculos atrás, seriam meros escravos amarrados em alguma árvore na África até morrer de fome ou sede, no sol. \r\n \r\n Vocês dois deveriam se matar hoje mesmo. Nem deveriam de ter nascido, para começo de conversa.
 >A vida inteira fui visto como criança e inofensívo, posso passar na frente de polícia com uma mochila de cocaína que ninguém vai fazer nada. \r\n \r\n Kek. Olha a mentalidade do sujeito. Ele só quer ser notado.
 >>27523316 \r\n Eu levo você junto.
 >>27523324 \r\n Você não tem capacidade de fazer nada nessa tua vida de bosta. Sub-humano, aborto mal sucedido.
 >>27523328 \r\n >essa projeção \r\n \r\n Perdi duro. Eu só preciso de motivação, pardolino.
 >>27523329 \r\n >motivação \r\n Isso explica a frescura no parênquima paliçádico.
 >>27523331 \r\n Motivação para levar você junto para a cova.
 >>27523329 \r\n Você sabe que é verdade, aborto mal sucedido. Você não tem coragem pra bosta nenhuma. Motivação de cu é rola. Se mate logo ou pegue um barco e volte pra terra dos teus antepassados na África.
 >>27523334 \r\n Pare com essa projeção, macaco. Churrasco no banheiro não deveria ser uma opção. Pare de pensar nisso.
 >>27523332 \r\n >ain bê vi mulézinha levando filha pra creche \r\n >minha vida acabou \r\n >game over \r\n >23 anos 
