 Você acha que seria diferente se tivesse transado no início da adolescência?
 Nem um pouco.
 DotA é overrated como a fornicação.
 DotA não muda sua personalidade, anão.
 Transei e continuo esquisito.
 Sim, seria uma pendência a menos, à qual na adolescência eu não dei peso algum, porém mais tarde eu me arrependi disso. E depois vi que é algo sem importância mesmo. \r\n Teria mudado bastante minha relação com várias pessoas na época, mas não sei o impacto que teria no longo prazo.
 Essa pessoa aí, da pica do OP, tem binguliro?
 Minha vida inteira seria diferente. Para início de conversa eu não teria futuro, pois a única razão pela qual eu entrei na faculdade era porque eu não tinha nada melhor para fazer. \r\n \r\n Se eu tivesse comido alguém, é 200% de certeza que eu teria pedido a vagabunda em casamento, e hoje em dia eu estaria trabalhando em subemprego sustentando crianças com idade para estudar na escola. Eu não vou me enganar, eu sou muito beta, e com certeza absoluta seria isso que aconteceria.
 Sim. \r\n \r\n >me afastei de alguns amigos por ser o único virgem \r\n >não consegui comer uma milf que eu estava pegando por não saber como proceder \r\n >teria mais confiança \r\n >teria menos cara de virgem nos dias de hoje \r\n \r\n Perdi há alguns meses e já vejo algumas diferenças em mim.
 >16 anos \r\n >pretinha que fez bingo no bairro inteiro resolve que é minha vez \r\n >levo para o mato, gozo em 5 minutos e me sinto extremamente sujo \r\n >dispenso ela como se fosse uma puta e nunca mais ouço falar dela \r\n \r\n >19 anos \r\n >vagabunda 8/10 de 22 me leva pra casa dela dizendo que queria me dar \r\n >senta no meu pinto e me pede o celular \r\n >digo não e ela não me deixa gozar, me fazendo ir embora em 10 minutos com aquele clima estranho \r\n \r\n >24 anos \r\n >primeira pitanga, virgem, me escolhe porque pareço chad e queria perder o cabaço com um descolado \r\n >faz amorzinho comigo por 5 meses depois me troca por um escritor argentino \r\n \r\n >27 anos \r\n >ainda depressivo por causa da última \r\n >pretinha favelada da limpeza do meu subemprego acha que sou descolado e classe média \r\n >levo para o motel, gozo duas vezes, ela tenta transar sem camisinha e eu saio fora com medo \r\n \r\n >29 anos \r\n >amigos descobrem que eu nunca transo e me pagam uma puta em um bordel \r\n >gozo em 2 minutos, até a puta achou estranho \r\n >tomou um banho de 20 minutos comigo para me ajudar a disfarçar para meus amigos \r\n \r\n >30 anos \r\n >friendzone dos 20 anos me encontra e faz de tudo para me conquistar \r\n >primeira vez que transo sem medo e por tempo suficiente para aproveitar de verdade \r\n >acredito que dessa vez é de verdade \r\n >ficamos noivos \r\n >temos 2 filhos \r\n >nunca nos casamos \r\n >4 anos depois eu largo tudo porque não aguento mais essa filha da puta danificada que só me usou como capitão salva-putas \r\n \r\n >37 anos \r\n >outra balzaquiana tenta me usar de capitão e transa comigo no ano novo, depois fica de amorzinho \r\n >já conheço a fama dela de aguentar 2 pintos na buceta e um no cu ao mesmo tempo \r\n >aproveito a rara oportunidade e desapareço \r\n \r\n Continuo sendo um bosta, com dificuldade de fazer qualquer coisa em sociedade e pelo que vejo, com mais problemas do que 90% da userbase daqui.
 >>27528511 \r\n Caralho, que merda. \r\n Mais e mais eu penso que a sociedade só sabe fazer os homens de trouxa e tratá-los feito lixo. \r\n Os homens só são felizes enquanto acham que são fornicações por estarem fazendo o que a sociedade manda eles fazerem, até que a conta chega, na forma de uma pensão alimentícia ou outras merdas já conhecidas pelos anões.
 >>27528511 \r\n Você ao menos viveu, anão.
 Sim, eu tenho certeza.
 Não, talvez seria até pior. Eu provavelmente levaria um chá de buceta e seria feito de escravo, fui muito beta durante adolescência.
 Eu só gostaria de ter transado se fosse com uma namoradinha que amasse. \r\n Desde que me entendo por gente, sempre quis uma namoradinha fofinha que me amasse. Nunca senti vontade de sair para as festinhas para descolar e profitar aleatórias. Sou virgem por ser romântico demais.
 >>27528612 \r\n Exatamente o mesmo caso aqui. Eu era cheio de fantasias românticas. No primeiro chá de buceta eu me apaixonava. E provavelmente ainda faria um filho com a vagabunda.
 Pelo menos eu seria mais experiente. Agora eu não sei nem beijar direito. Como explica pra uma depósito que você, aos 30 anos, não sabe beijar?
 Tive a chance de transar com uma europeia gostosa, mas gozei só de encostar nela e o colégio todo ficou sabendo.
 >>27528612 \r\n Secundo. Depósitos foram a perdição de amigos muito mais fortes, muito mais seguros, e muito mais confiantes do que eu. Se eles falharam por conta delas, imagine eu? \r\n \r\n Meu cabaço na adolescência foi uma benção. Por conta dele, tive tempo de amadurecer antes de me envolver com merdalheres.
 >por conta de uma sequência improvável de acontecimentos arrumo uma fruta japonesinha quando tinha 20 anos \r\n >transo muito durante todo o namoro que durou 4 anos \r\n >continuo sendo uma bosta depois que terminei, mas parei de pensar coisas idiotas como 'o que a depósito vai pensar se eu não beijar direito ou se ver que meu pau é levemente torto' \r\n Não tenho mais preocupações em suspeitarem que sou gay, só acham que sou um bosta mesmo.
 Não só acho, como tenho certeza. Seria sexualmente ativo e não ficaria só fapando pra hentai.
 >>27528511 \r\n >faz amorzinho comigo por 5 meses depois me troca por um escritor argentino \r\n \r\n Perdi.
 Se os anões tivessem transado no inicio da adolescência eles hoje seriam os mais fodidos dos escravocetas.
 Eu não tenho coragem de transar por causa do meu pintinho de 11.5cm.
 >>27528664 \r\n Eu também não teria coragem se tivesse um pinto desse tamanho. Depósitos hoje em dia só querem pintão.
 >>27528664 \r\n Putas não medem pinto.
 >>27528680 \r\n Eu sou pobre demais para poder ficar gastando com puta.
 >>27528686 \r\n >não tendo 100 reiais pra pagar uma puta \r\n \r\n O menor dos seus problemas é pinto, você é um bosta se não consegue nem ter isso de grana. \r\n ATÉ MENDIGOS TEM ESSE DINHEIRO.
 >>27528686 \r\n Onahole é um investimento a longo prazo.
 Descobri ser precoce com 20 anos e isso me danificou, se tivesse descoberto mais cedo seria bem pior.
 >>27528743 \r\n Todo mundo é precoce no início.
 Sim. \r\n Hoje vivo assistindo pornô amador de novinhas para aliviar um pouco. \r\n Meu sonho sempre foi transar na adolescência, mas agora é tarde, eu nunca vou deixar de querer e nunca vou me satisfazer porque não posso voltar no tempo. \r\n Imagino-me comendo novinhas hoje em dia, mas agora sou adulto, não seria a mesma coisa. \r\n Relacionamentos para mim são as coisas mais difíceis. \r\n A coisa mais banal se torna super valiosa quando se é incapaz de conseguir, tipo água. \r\n Quem já transou pode ficar feliz só de relembrar, não precisa tanto repetir, mas quem nunca fez, fica triste. \r\n Eu só queria saber que posso, só queria ter feito. \r\n Eu não preciso fazer, eu quero fazer, o que eu preciso é ter feito, preciso da memória duradoura, não do prazer momentâneo.
 >>27528664 \r\n \r\n Também tenho vergonha de transar por causa do tamanho do meu pau.
 Perdi, olha o tamanho da cabeça dessa menina.
 Não. \r\n \r\n Beijei de língua, pela primeira vez, aos 4 anos com uma vizinha 1 ano mais velha. \r\n \r\n Perdi a virgindade com 8 anos, com uma vizinha 2 anos mais velha. \r\n \r\n Transei com a minha prima de 15 anos, tendo 14 anos na época. \r\n \r\n Transei com a filha dela, 20 anos depois. \r\n \r\n Sempre fui um falho.
 >>27529493 \r\n Pois é, parece um pouco com a minha situação. \r\n \r\n >putaria desde criança com outras crianças \r\n >no jardim de infância saía beijando todas as menininhas \r\n >mais tarde fazia broderagens com os amiguinhos do prédio \r\n >perdi minha virgindade aos 13 com um deles \r\n >minha 'virgindade hétero' aos 14, com uma crente do rabo quente \r\n \r\n Daí foram 10 anos pra eu transar novamente. No final das contas adiantou em nada. Você fica danificado com a falta de experiência em relacionamentos e pornografia. Essas duas coisas contam muito mais que virgindade.
 >>27528309 \r\n Não. Nunca fui de assimilar engramas generalizantes ou de copiar o que o quejim minas considera como programação padrão, homogeneização frugal estereotipante, nada disso nunca fez a minha cabeça nem me atiçou. Jamais me acinzentei. Detesto já a cogitação de uniformização bovina, e sempre fugi dessas generalizações bestas e inglórias. Massificação vulgar atira para um lado, e eu vou correndo para o outro contrário.
 >>27529511 
 Com certeza! \r\n Seria bem mais confiante hoje em dia.
 Estuprei umas 3 assim.
 Provavelmente não sofreria de depressão.
 Provavelmente seria mais cínico e confiante. Eu romantizo muito os relacionamentos porque nunca tive um, ao mesmo tempo que sei que eles na realidade não condizem com a fantasia, o que acaba fazendo com que eu me sinta desmotivado para sequer correr atrás.
 Não. A única coisa que me dará satisfação é destruir, dominar e matar meus inimigos. \r\n Sentir o prazer de causar sofrimento humano e dançar nos túmulos das pessoas que odeio. \r\n \r\n Já estou planejando como fazer isso.
 >>27529540 \r\n Vai dormir, Conan.
 >>27529542 \r\n Continue com sua ironia e deboche, plebeu.
 Eu seria totalmente diferente. Tenho 21 anos, sou bonito porém nunca comi ninguém. Todas as depósitos de porra que me relaciono ficam impressionadas ao descobrirem que sou virgem. \r\n \r\n Sempre tenho oportunidade de transar com vadias gostosas só não o faço pois tenho fimose e uma glande extremamente sensível. Tenho medo de ir transar com a depósito, ela descobrir que tenho fimose e espalhar para o mundo inteiro.
 Seria pior.
 Sim. Do jeito que eu era batata, ou iria engravidar a vadia acidentalmente ou iria pegar alguma doença.
 De duas, uma: ou iria dar uma merda (engravidar a vagabunda, pegar alguma doença, etc), ou eu iria virar um escravoceta de merda.
 >mais confiança \r\n >menos autismo \r\n >facilidade em ficar rico \r\n >mais amigos \r\n >boas memórias 
 Sim, seria menos complexado em relação ao meu relacionamento atual (única depósito que comi sem pagar). É difícil lidar com o fato de ser sanctvo e menos experiente do que 99% das merdalheres. Isso me corrói.
 O meu maior problema não foi ter deixado de transar na adolescência, mas sim ter perdido horas e horas na punheta desde os 11 anos de idade. \r\n Se eu fiquei mais que 3 dias sem fapar desde 2001 foi muito. \r\n \r\n Ainda hoje perdi a hora porque fiquei na punheta por uns 40 minutos ao acordar. E fapo para vídeos de 2005, de uma produtora européia que veio para o Brasil e filmou com putas baratas. Foi de onde surgiu a Mônica Mattos. \r\n \r\n Hoje sou casado com uma molher que gosta de transar apenas uma vez no mês. Minha única civil em toda a vida. Continuo comendo putas. 
 Não, a falta de DotA me levou aos livros. \r\n Não teria aprendido metade do que sei se eu fosse um descolixo.
