 Anões, eu comi carne crua. Sim, fodendo carne crua. E eu gostei. Realmente faz mal? E agora? A fome não me permitiu esperar fritar.
 Ruim é carne de frango crua. Carne de boi é normal. Nunca ouviu falar em carpaccio?
 >a fome não me permitiu esperar \r\n O que não te permitiu esperar foi a sua gula, gordo filho da puta.
 >>27527926 \r\n Foi carne de frango mesmo. Peito de frango, sendo mais específico. \r\n \r\n >>27527933 \r\n A textura parecia tão saborosa, anão. Eu senti que nasci para comer aquilo.
