 No dia 13 um anão disse que o resultado de seu teste de autismo hoje, no dia 22, e que viria relatar aqui o ocorrido. \r\n Desde então, eu devo ter ficado mais ansioso do que o próprio anão pelo resultado, mas agora eu chequei o catálogo e não encontrei o parênquima paliçádico dele. \r\n Se você está aí, qual foi o resultado?
 Ele deve estar vendo anime.
 >>27526039 \r\n Verdade. \r\n Espero que ele lurke pelo catálogo, assim fica melhor de encontrar esse parênquima paliçádico. \r\n Que insensível, eu ansioso aqui e ele nem releta. Tinha me prometido!
 V-você lembrou… Bom, eu fui lá e a médica disse que eu tenho autismo leve ou asperger. Também disse que eu tenho algumas coisas acima da média como o QI que deu 115. Agora minha mãe fica falando por aí que eu sou superdotado, sendo que nem é grande coisa. Algumas coisas foram boas como aprendizado rápido, mas como a memória deu ruim, esqueço tudo o que aprendi, então não serve pra nada. Enfim, parece que terei que fazer algum tipo de terapia comportamental pra aprender a socializar, mas já estou querendo fugir disso.
 >>27526210 \r\n Tenho ~114 de QI. \r\n Minha memória também não é das melhores, por conta disso acabei formando um habito de anotar tudo, meus pensamentos enquanto estudo, ideias, uso calendário para tudo e etc. Recomendo fortemente, minha vida melhorou muito depois.
 >>27526245 \r\n Acho que tenho que fazer isso mesmo. Obrigado pela dica.
 Tenho facilidade de fazer amizades. Em todo lugar, seja no ensino fundamental, ensino médio, faculdade, sempre consigo um grupo de amigos que gostam de mim sem muito esforço. Todavia, eu não consigo adquirir um relacionamento sexual com uma fêmea, apesar de conseguir amizade com as mesmas. \r\n Pode ser que eu tenha asperger's? Que sinais devo observar para valer a pena fazer uma avaliação com um profissinal?
 >>27526328 \r\n Feiura crônica. \r\n E eu nem sou lookista. 
 >>27526328 \r\n \r\n Você não tem altismo. Você é heterossexual passivo.
 >>27526328 \r\n Se você tem essa facilidade, então provavelmente não. Seu problema sexual deve ser outra coisa.
 >>27526348 \r\n >altismo 
 >>27526210 \r\n Você foi numa psicóloga?
 >>27526355 \r\n Eu não consigo pois não tenho ideia de como mudar minha interação com a depósito de modo a transformar uma amizade em um relacionamente sexual/romântico. \r\n Também não consigo fazer uma conversa casual no foguinho deestrangeirolar para putaria. Eu acabo só conversando normalmente até o assunto acabar e a conversa morrer. Eu acho que só conseguiria transar se a depósito fosse direta e falasse que queria dar para mim, e tomasse as rédeas da conversa.
 >>27526372 \r\n Sim, mas era uma especializada nesse tipo de coisa.
 Animefags autistas são tão dengosos. :3. 
 Eu só queria ter assburgers. \r\n Os autistas leves são pessoas muito supimpas, legais, tem interesses legais, são inteligentes, etc. Já eu não tenho interesse profundo em coisa alguma e sou bem normalfag.
 >>27526404 
 >>27526210 \r\n >115 de QI \r\n Parabéns, anão! \r\n Claro que eu lembrei, pedi pra você relatar, não pediria algo em vão.
 >>27526459 \r\n 115 não é muito.
 >>27526477 \r\n Você não é muito, deixe o anão ser feliz.
 >>27526477 \r\n A média do brasileiro é 87. \r\n Não é muito, mas para o padrão brasileiro está excelente.
 >>27526415 \r\n Acho que é o contrário, pelo menos comigo. Me considero bem desinteressante e nada legal. \r\n \r\n >>27526459 \r\n Obrigado.
