 Não há nada que desgrace mais a vida de uma pessoa do que ela nascer com nariz grande. O nariz é o fator determinante para alguém ser feio ou bonito, claro, é a parte que fica no fodendo centro do rosto. \r\n Você pode ter um cabelo bom, ser magro, ter dentes alinhados e brancos, um olho claro e uma pele lisa… Porém, se você nasceu narigudo você É FEIO! E os outros te olharão com repulsa. \r\n Eu tive a infelicidade de nascer branco com olhos azuis… Mas com um nariz extremamente desproporcional ao rosto. Lá se foram todas as minhas chances de conseguir uma depósito de porra bonita e filhos bonitos. Sem falar que é uma das partes do corpo que não para de crescer até sua morte. \r\n Homem narigudo só vai conseguir uma vadia bonita de duas formas: com uma conta milionária ou uma cirurgia bem feita, caso contrário aceite que morrerá sozinho. \r\n Preferiria ser gordo com um rosto 'normal'.
 >nariz \r\n >fator determinante de beleza \r\n Pode até ser relevante, mas a jawline é o que define. \r\n Não sou lookista. 
 t.

 Não, nariz tem pouco a ver com beleza.
 O mais importante são os olhos, eu acho, depois o nariz. Mas claro, o geral é importante.
 Conheço Chads narigudos. \r\n \r\n Deixam a barba crescer, fazem musculação, e pronto, saem profitando vadias. \r\n \r\n Acho que outras coisas importam muito mais. Ser paixão, ter cabeça chata e rosto redondo, ser corcunda, ter olhos de mongol.. enfim, muitas outras questões que pesam muito mais que o nariz.
 >>27528376 \r\n Depende de qual narigudo você está falando. Se for aquele narigão longo e fino, típico de italianos e areianegros, aí ainda é aceitável. Diria que pode dar até um charme a mais a depender do indivíduo. Um dos maiores Chads da minha época de EM tinha um nariz desses, e, apesar de não escapar da chacota dos outros descolados, fazia um estrago absurdo em xerecas juvenis nos ambientes que frequentava. \r\n Agora um narigão achatado ou de batata, aí não tem jeito. Diria que só ser manlet, e não qualquer manlet, um manlet com menos de 1,65, fornique mais com a sua aparência.
