 Temos o Sertanejo Universitário, o Forró Universitário e até o Hip-hop Universitário. \r\n \r\n Mas a pergunta que não quer calar é: como seria o metal universitário?
 >>27529257 \r\n São 03:17 a.m. A futilidade deste parênquima paliçádico me decepciona.
 Hair metal, macaquinho, saiu de moda há 30 anos.
 >>27529262 \r\n >55chan \r\n >reclama de futilidade \r\n Retardado mental.
 >>27529266 \r\n Não tinha pensado por esse ponto.
 >>27529270 \r\n O normal aqui é shitposting, o que você fez já pode ser chamado diarrheaposting.
 Não sei, mas será que seria mais lixo do que o plástico universitário? Nem vou falar do vidro universitário.
 Hip hop universitário?
 Todo o Glam e Hair Metal dos anos 80 era basicamente sobre festinhas, pegar muita muié e beber até cair. A temática era basicamente a mesma do Sertanejo Universitário de hoje.
 O Metal universitário pra mim é basicamente esta merda mainstream que tu pode escutar de gravadoras tais como Nuclear Blast ou com a Metal Blade Records. Korpiklaani, Ensiferum, Amon Amarth. Bostas desse tipo.
