 Eu sai para me socializar, e voltei meio atordoado. Por que quando eu saio de casa, eu fico atordoado ou meio perdido? Acho que seja falta de foco, ou alguma coisa do tipo mas realmente é uma sensação muito estranha.
 Sei lá, cara. \r\n Mas se você estivesse em casa vendo animus, isso não teria acontecido.
 Como se fossem muitas coisas pra prestar atenção, não é? \r\n \r\n Ansiedade.
 Também me sinto assim, é quase que uma intoxicação social. É uma fobia social leve. \r\n \r\n Melhora com o tempo, você se acostuma. Mas não abuse por muito tempo, vai acabar perdendo o controle. A cada 10 ou 15 dias, fique um final de semana sozinho, isolado, a cabeça volta no lugar. Funcionou bem pra mim. Tentei alguns remédios, mas me deixavam muito dopado.
 >>27521391 \r\n Eu vou te comer.
 >>27521432 \r\n Fodendo isso.
