 Anões, como está indo o NoFap de vocês? \r\n Que benefícios estão sentindo? \r\n Particularmente, estou no meu vigésimo terceiro dia, e creio que tenha acabado de entrar na linha reta. Toda a motivação e energia que estava sentindo diminuiram drasticamente.
 Estou em NoFap há 12 horas, a vontade de fapar só aumenta.
 >>27523936 \r\n \r\n É óbvio que aumenta, por causa do (((chaser effect).
 >>27523941 \r\n \r\n >(((chaser effect))) \r\n Fixado.
 2 dias, anão. Tô começando a achar que é placebo.
 Trinta e dois dias. Não é meu primeriro nofap, então os efeitos do primeiro mês não estão me surpreendendo muito. Líbido alta, mais agitado, talvez um pouco mais estressado.
 Dois dias. Não estou sentindo cheiro de abacate no lençol da cama.
 >>27523955 \r\n \r\n Você tá há 2 dias sem tocar nessa jeba e acha que já vai ter benefícios. Os pequenos benefícios só começam a partir da primeira semana, anão.
 NoFap só funciona para quem já pitanga ou tem vida sexual ativa. Para nós, gordões que não saem de casa, não adianta porcaria nenhuma.
 Estou em algum lugar entre o 15° e o 20° dia, vez ou outra ainda sinto vontade de fapar, mas consigo me manter firme com mais facilidade do que nos primeiros dias.
 O homem culto tem acesso à informação e ciência, aproveite isso e use a seu favor. Diferente dos índios que se perdem de maneira fácil com entretenimento medíocre (carboidrato e pornografia). \r\n Um homem inteligente é racional, só falta controlar alguns instintos e domar sua luxúria, com o tempo vai melhorando. Lembre-se que você é a média das 5 pessoas que mais convive, então em alguns casos é melhor abandonar fracassados e correr atrás do seu objetivo.
 Eu inclusive esqueci o último dia que cometi esse erro, mas ontem eu fui a missa me confessei, como esqueci eu estou contando desde ontem. Estou dando hide em todos os porn.
 >>27523978 \r\n \r\n Nem sempre anão. Eu não sou gordo, mas sou bem magro. Estou frequentando a academia e estou estudando arduamente quase 12 horas por dia, e meu descanso é apenas durante as refeições quando posso acessar o chan. \r\n Na minha concentração e memória tenho notado melhoras significativas, sem contar na questão espiritualidade, me sinto sancto. \r\n \r\n >>27523988 \r\n Secundado duramente.
 Sempre fui ruim em matemática, mas durante o Nofap meu raciocínio fica mais rápido. Percebi isso quando estava no mercado fazendo contas mentalmente (a memória fica aprimorada também). Além disso as vezes fico refletindo profundamente sobre alguns temas como sentido da vida, felicidade, entre outros. Os anões que passam dos 20 dias aproximadamente vão sentir esses pensamentos emergirem também. Não sei se é devido ao Nofap, talvez cada um tenha uma experiência diferente, mas durante a retenção seminal senti esses pensamentos emergirem.
 >>27523930 \r\n \r\n Meu NoFap/NoPorn anda muito bem, obrigado. Nunca depositei espectativa nenhuma nessa prática, queria apenas ter mais autocontrole. \r\n Motivação para mim é pescaria, busco apenas ser disciplinado e persistente.
 7 dias e contando.
 Fico 2 semanas tranquilamente.
 >>27523955 \r\n É óbvio que é placebo. \r\n Só adere a essa pescaria quem é folgado e preguiçoso demais para realmente fazer coisas que mudam a sua vida. \r\n Ao invés de mudar a alimentação, regular o sono, se hidratar mais e se exercitar, o bushido decide parar de bater punheta achando que vai mudar de vida. \r\n Pornografia realmente faz mal pra sua cabeça, mas bater punheta não. \r\n Largue dessa pescaria e entre pra uma academia.
 >>27524083 \r\n >>27524083 \r\n >>27524083 \r\n >>27524083 \r\n >>27524083 \r\n >>27524083 
 Todo parênquima paliçádico de nofap é a mesma merda, cheio de forçações e placebo. Os comentários de alguns anões são completamente risíveis, tem anão que só falta dizer que virou um gênio da química depois que começou nofap.
 Já quebrei após 3 meses, quando voltei bati logo umas 7 seguidas. Estou há dois dias, vamos ver o que vem por aí.
 >>27524083 \r\n \r\n Concordo, Anão. Aliás, fazendo tudo isso você natualmente vai deixar de bater punheta ou pelo menos deixar um escravo da masturbação.
