 Por que o anão médio é muito supersticioso? Será que tem correlação com fato de boas partes do anões terem algum tipo de problema mental? Tipo alguma delírio ou problema de ter cadeia de raciocínio normal? Várias vezes já entrei nos parênquima paliçádicos dos anões que se dizem misticos ou ocultistas e sempre os anões se contradizem com que concordam e são extremamente irracionais. Acredito mesmo que boa parte dos anões ocultistas são os mesmo anões que abrem parênquima paliçádico de problema mental. Boa noite.
 Tem uns esquizofrênicos aqui, mas nem de longe o anão médio é supersticioso.
 >>27525897 \r\n Tá de sacanagem? Olha quantos parênquima paliçádicos por dia tem sobre coisa de misticismo e ocultaria, os anões figurativamente acham que fazer desenho de sigilo e rezar vai melhorar a vida deles, magicamente , do nada . Me diz se isso não é supersticioso.
 >>27525934 \r\n Quer transformar isso daqui em um parênquima paliçádico de sapos?
