 Acho que estou danificado. Algum anão daqui também está preocupado com os rumos que as suas preferências sexuais têm tomado? Acho que é isso, NoFap não é mais nem uma opção. Não quero acabar que nem aquele bushido do discord.
 Comecei a sentir atração por incesto, estou ficando doente. Deus me ajude.
 Que bushido do Discord?
 Isso passa. Andei uns tempos fapando para linguiças, atualmente não acho mais graça nenhuma.
 >>27527736 \r\n \r\n OP aqui. Isso é entry-level, anão, não se preocupe. Há alguns níveis até a coisa ficar realmente séria. \r\n \r\n >>27527741 \r\n \r\n Aquele que matou a depósito por ciúmes - e depravação, claro. Sei pouco sobre a história, algum outro anão poderia te dizer melhor. A realidade é que a foto dela morta me fez sentir algo que nunca havia sentido antes… A perversão por trás do gore - não tesão, mas o entendimento da excitação da morte. Sempre vi vários mas nunca senti nada além do comum, mas aquela foto… Amaldiçoada. \r\n \r\n >>27527763 \r\n \r\n Antes fossem apenas linguiças, anão. Tenho medo de um dia sentir prazer em um dia matar uma depósito. Já gosto da ideia de blood play, facial abuse, rape play. Falta quanto para eu me tornar um doente completo? Tenho medo.
 >>27527790 \r\n Bom, você já é doente. Todos aqui somos.
 Não é impossível se livrar disso, mas o processo é lento, demorando anos.
 >>27527804 \r\n \r\n Eu não sentia peso algum nisso sabe, anão? Até eu começar o caminho do NoFap. Fornicou tudo, não posso mais voltar a enxergar as coisas como antes, nem de um lado nem de outro. Não consigo mais ver as coisas que via antes sem sentir um pouco de nojo, sem perceber a perversão daquilo tudo - as raízes e motivos. Ao mesmo tempo, quando estou no caminho da 'luz', começo a me sentir assexuado e isto me assusta como uma fornicação. É como se eu conhecesse apenas o meu antigo eu e sentisse saudades da segurança de ter certeza de alguma coisa - algo que eu tinha quando usava porn como escapismo para minha tristeza existencial. O problema é que agora eu nem sei quem eu sou direito, como se eu fosse um quadro em branco.
 \r\n Tenho pensado seriamente em procurar um psicólogo mas a realidade é que não conparênquima paliçádico em médicos. Se eu falar metade do que penso vão me vitaminar e então virarei um queijim eterno.
 De vez em quando bato punheta pras fotos daquele anão/a que postou foto de power ranger. \r\n 900% danificado. 
 É assim. \r\n >ô, tio, quero uma exterminadora aí, que cê tem? \r\n Tenha em mãos no mínimo 700 reais.
 >>27527876 
 Sim, já deve fazer quase um ano que só fapo pra algum tipo de viadagem. Não consigo voltar ao normal.
 >>27527900 \r\n Not my proudest fap.
