 Bem que eu achei esses parênquima paliçádicos de scat suspeitos, o Sávio virou channer.
 Sávio, desenha nossa amigo Emerson!
 >>27527457 \r\n Sávio Christi é um ser intelectual puro.

 >>27527485 \r\n Impuro! Sávio Christi é um semi-deus!

 Sávio, se você estiver lendo este parênquima paliçádico, qual sua opinião sobre o Andy Sixx?

 Sávio é anão, deixem o cara.
 Olá a todos mais uma vez.
 Scat e zoo eram fetiches comuns no chan antes de os malditos normalfags invadirem. Saudades dos bons tempos, hoje os anões se é que dá pra chamar disso só assistem vanilla.
 Essa musica clássica de fundo. Esse senta e levanta durante a explicação. Esse tema repetido em todo santo vídeo. Essa pessoa disposta a gravar tudo isso. Sávio deveria ser considerado patrimônio cultural do autismo .
