 Por que temos que sorrir para pessoas que gostaríamos muito mais de dar um chute no olho?
 E que bagunça eu fiz da minha vida.
 Civilidade implica em submissão e autocontrole. É o jeito.
 Temos? Só se você for corno. Melhor mesmo é jogar na cara que não gosta da pessoa e se possível, dar mesmo um chute nela. \r\n Porra, quem liga? Se você não gosta da pessoa, fornique-se o que ela vai pensar de você. Ela vai ser útil pra você no futuro? Se não, pra que se preocupar se vai ser bem visto por ela? Tem mais é que mandar se fornicar e meter a bicuda.
 'Educação', que chama
 >>27521426 \r\n >civilidade é submissão \r\n Chegou o macaco que acredita em russou.
 Porque agir como um gorila é coisa de gente com QI baixo.
 >>27521508 \r\n >sendo educado com alguém que você não gosta \r\n É por isso que eu odeio relações humanas. Porra, na selva, se um bicho não vai com a cara do outro eles caem na porrada. Mas não, nós temos que fingir que nos importamos com uma pessoa que odiamos por mera 'educação'. Puta hipocrisia. \r\n Não sei se eu que sou autista ou se essas coisas realmente não fazem sentido.
