 A filosofia cria a dúvida, e a dúvida leva ao medo. O medo leva ao ódio. \r\n \r\n Só em Deus se pode encontrar o amor.
 A dúvida é preço da pureza, OP.
 Finalmente este termo dentro do Chan. Uma vez que fui atrás do seu significado, eu fiquei impressionado com o abalo psicológico e sentido que a palavra Logos carrega. Nunca ouvi falar disso em nenhuma igreja e espero não ouvir tão cedo, mas espero que as pessoas despertem sobre a significância desta aparentemente simples palavra.
 TEU MODO DE EXPLICAR ESTÁ TODO CAGADO, OP…. MAS NO FUNDO DO MEU CORAÇÃO, ENTENDO O QUE ESTÁ QUERENDO DIZER… 
 A punheta leva ao sofrimento. Só no No Fap se pode encontrar a paz.
 Beleza, mas enquanto eu estiver desempregado eu vou te odiar.
 E Jesus disse: O medo leva à raiva, a raiva leva ao ódio e o ódio leva ao sofrimento.
 Jesus não me engana com essa barba e cabelo. Perdeu a virgindade num deserto pra um camelo. \r\n Jesus foi para o rio batizar o São João, batizou cabeça errada e levou pica no botão.
 A maior lorota do mundo é que o mundo ocidental deve algo aos gregos e romanos.
 >>27526081 \r\n Não deve nada não, apenas tudo. \r\n Arrombado ingrato do caralho, respeite sua origem!
 Os catolicornos não estavam brincando, os protestantes realmente são burros feito portas e orgulhosos disso.
