 O meme do vendo ouro é real. Estava caminhando no centro da cidade quando passo por 3 vendedores de ouro, continuo caminhando, mas resolvi voltar e falar com eles. Anões, eu sou gago, então isso foi extremamente desconfortável. Perguntei a eles se eles conheciam alguém que vendia remédio sem receita, um dos vendedores fala que sim e começa a caminhar para algum lugar, depois de 5 minutos ele volta falando que amanhã ele consegue. Mas teve um outro que tentou me passar a perna, me ofereceu um remédio amarelo enrolado num papel higiênico por 50 reais, hue. Recusei e segui meu caminho, mas logo depois começo a escutar vários assobios para voltar, volto e o vendedor me oferece outro remédio, dessa vez um azul escrito PR, por 20 reais. Porra, eu só queria comprar uma caixa de diazepam e esses macacos achando que eu sou otário.
 Bump.
 Sage.
