 O que os anões pensam sobre esse sujeito?
 Capitão óbvio de sonserina.
 >>27521829 \r\n This. \r\n \r\n Ele fala boas verdades, mas fico genuinamente surpreso com o quão longe o monte de obviedades que ele diz foram.
 Gênio!
 >>27521842 \r\n Vocês se esquecem que falho normalmente é filho de mãe solteira. Essas coisas são óbvias para gente de família estruturada que recebeu uma boa educação dos pais, o Jordan, como psicólogo, sabe bem que não é assim para todas as famílias.
 Destruidor de feministas e provavelmente o melhor pai que um homem poderia ter. \r\n É isso que eu penso, não sei os outros anões. \r\n Destruidor de feministas devido ao que eu conheço olhando os vídeos dele debatendo no youtube. \r\n Melhor pai devido ao que eu conheço da leitura do livro 12 regras dele que lí. \r\n \r\n Não gosto de indicar leitura pra ninguém, mas esse está no top 5 dos livros que eu indicaria para um amigo que está chafurdando na lama do niilismo do mundo moderno. Consegui parar de usar cocaína e de beber. Foi um grande impulso.
