 Tive meu primeiro ataque de pânico, anões. Algum de vocês passaram por isso aqui? Desde que aconteceu, há dois dias atrás, me sinto cansado como se eu tivesse acabado de chorar.
 Relate o ocorrido.
 Mas o pânico não tinha acabado esse ano?
 >Tive meu primeiro ataque de pânico 
 Eu acho que já tive dois ataques de pânico neste ano.
 A minha mãe teve duas vezes. Nada muito grave.
 >>27528600 \r\n Relate como foi, anão.
 Mas relata aí, caralho. \r\n \r\n \r\n >desde que aconteceu, há dois dias atrás, me sinto cansado como se eu tivesse acabado de chorar. \r\n \r\n À primeira vista, não faz muito sentido, mas eu entendi o que quis dizer.
 >esse nome de arquivo \r\n \r\n Imagino o que teria causado o ataque.
 >>27528601 \r\n TInha assistido dois filmes (Long Shot e Disaster Artirst) e tava na hora de ir dormir pra trabalhar. Fumei um pouco de maconha, só pra relaxar o corpo, editei e, como de costume, comecei a pensar em mil coisas. Tava meio saudosista pensando como era minha vida aos 10 anos de idade, ir na locadora, assistir uns filmes e a paradeira que era meu dia, normalmente. Lembrei que tinha sido abusado sexualmente nessa idade por um cara que tinha feito a mesma coisa quando eu tinha uns 4 anos. Lembrei da primeira menina que abusou de mim aos 3 e da outra que ficou querendo algumas coisas aos 14. Não sei o que houve, mas comecei me sentir extremamente assustado, como se algo terrível fosse acontecer. \r\n \r\n Não sei se você é medroso ou acredita no sobrenatural, eu não acredito, mas a sensação era aquela depois de assistir um filme de terror que mexeu contigo e estar sozinho em casa, sabe? Aquele medo de passar em frente o espelho, de olhar pro corredor escuro e ver algo… Esse é o medo. Mas foi crescendo fora de controle, comecei a chorar e percebi que tava perdendo o controle das minhas emoções. Só consegui ligar pra minha mãe e desabar em prantos. \r\n \r\n Tenho 29 anos. A primeira menina abusou de mim aos 3, pedindo pra eu chupar e me espancando sempre que eu não fazia direito. O cara, por volta dos quatro anos de idade, só pediu pra eu pegar no pau dele. Depois reencontrei esse cara, em 2000, quando eu tinha meus 10 anos. Lembro dele pegar na minha bunda, mas não lembro de nada além disso. Aos 14, em 2004, essa moça que não faço idéia quem era nem onde a conheci me mandou alguns sms querendo me ver e ficou falando putaria. \r\n \r\n >>27528611 \r\n Por que você acha? \r\n \r\n >>27528624 \r\n E ela comenta sobre o que faz?
 >>27528645 \r\n >'… só pra relaxar o corpo, deitei e. ..' \r\n Fix'd.
 >>27528645 \r\n Anão, você medita? Tente fazer isso. \r\n Vou te passar uma recomendação, quando esse ataque acontecer, desligue os 5 sentidos. É muito difícil, mas com a pratica você consegue.
 >>27528645 \r\n >Fumei um pouco de maconha \r\n Parei de ler aí. Se fornique aí, lixo, escória da sociedade.
 >>27528603 
 >>27528645 \r\n >Fumei um pouco de maconha \r\n Espero que você tenha mais ataques, hue. Bichona.
 >>27528658 \r\n Há muito tempo atrás eu meditava, lembro até uma vez que fiquei cerca de 5 horas e não vi o tempo passar, corpo não doeu, nem nada. É bizarro, né? \r\n \r\n >>27528663 \r\n >>27528679 \r\n Acreditem ou não, me ajuda pra dor nas costas, enxaqueca e combater a insônia. A parte difícil é que me dá muita fome.
 Enjoe enquanto ainda pode anão, fica mais angustiante com o tempo.
