 Por que não damos tanta atenção para Portugal? Parece que o brasileiro só lembra de Portugal na hora de ir morar lá. Aposto que tem mais portugueses que sabem o nome do presidente do Brasil do que brasileiro que sabe o nome do presidente deles. Enfim, você já deu um abraço nos seus irmãos portugueses hoje?
 Assistam o filme do Capitão Falcão!
 Porque sua colônia foi de exploração, miscigenação e imundícias mais.
 Portugal é um país irrelevante e que vive do passado.
 >Por que não damos tanta atenção para Portugal? \r\n Porque ninguém dá atenção para Portugal. \r\n >Parece que o brasileiro só lembra de Portugal na hora de ir morar lá. \r\n Claro que não, também temos as piadas com o esteriótipo de gente burra. \r\n >Aposto que tem mais portugueses que sabem o nome do presidente do Brasil do que brasileiro que sabe o nome do presidente deles. Enfim, você já deu um abraço nos seus irmãos portugueses hoje? \r\n Mas você já ouviu aquela do General português e do fusca?
 >>27523311 \r\n >Mas você já ouviu aquela do General português e do fusca? \r\n \r\n Não, qual?
 Assim que eu pegar minha cidadania vou para a Itália, Portugal é completamente insignificante. \r\n Also, existe chan italiano? Pesquisei e não encontrei nenhum.
 Porque Portugal é um país de velhos e velhas portugueses sendo enganados por imigrantes de todo tipo, incluindo nossos compatriotas. Also, não de8xsram nada de relevante no Brasil, só duraram tudo o que puderam.
 Portugas em sua maioria são presunçoso que veem o Brasil apenas como um resquício do que fora sua colônia antiga. Brasileiros são vistos como caboclos ou índios primitivos em sua concepção, mostrando que o OP é uma bichinha mal informada.
 >>27523330 \r\n >não de8xsram nada de relevante no Brasil \r\n Desmiolado, recomendo procurar um médio para tratar esse Alzheimer, isso mata.
 >>27523313 \r\n No exército havia um soldado que sempre orava antes de começar seus afazeres, isso incomodava um general português. \r\n Certo dia o general mandou o soldado estacionar um fusca. O soldado respondeu que não sabia estacionar e que não poderia realizar tal feito. 'Pede a teu Deus pra ele te guiar' disse o general em um tom jocoso. \r\n O soldado fez uma oração, entrou no fusca e ligou o motor do carro, fez a baliza certinho, desligou o carro e reportou ao general que tinha conseguido. \r\n O general ficou admirado assistindo tudo aquilo e foi lá verificar o fusca para ter certeza que não era alguma armação. Ele abriu o capô do fusca e viu que ali não tinha motor algum. \r\n 'Soldado, seu Deus é realmente o Deus do impossível' disse o general. \r\n Um coronel viu tudo isso e disse 'Senhor general, o motor do fusca é lá atrás'.
 Eles nos odeiam.
 >>27523348 \r\n Geleia.
 >>27523348 \r\n Sou mais branco, sempre sinto quando vejo um português racista.
 >>27523330 \r\n Mas deixaram sua dodecavó precta prenha do seu unodecavô, pardinho.
 >>27523330 \r\n >não deixaram nada de relevante no Brasil, só sugaram tudo o que puderam \r\n Consertado.
 >>27523358 \r\n Portugas são puro lulz; mal chegaram aqui no nordeste e já saíram enfiando o D.Henriques nas nativas que encontraram, sem esquecer que andavam de pau duro devido a lascividade das índias e seus corpos bem formados.
 >>27523365 \r\n Vá estudar um pouco ou saia do buraco onde vive, Cleytinho do Ziriguidum.
 >>27523358 \r\n Tente mais duro, sou a quarta geração de imigrantes de outro país europeu. Meu sangue só chegou nessas terras quando os tugas já tinham acidentalmente a porra toda.
 >>27523369 \r\n >branco 
 >>27523368 \r\n Você é um monarquista? \r\n \r\n >>27523369 \r\n >quarta geração de imigrantes de outro país europeu \r\n La obiscuridad.
 >>27523377 \r\n >Você é um monarquista? \r\n Não, passo longe dessas putinhas que idolatram toda a família real, ao ponto de colocá-los em um pedestal, porém tampouco compactuo com a corja liberal ou republicana que se segue no espectro oposto. \r\n \r\n Enfim, política é merda e seria estupidez deliberar sobre isso no chan ou em qualquer lugar senão em sua própria mente.
 >>27523381 \r\n Você é ancap?
 >>27523381 \r\n Não quero que o parênquima paliçádico desvirtue com macacos falando de política. Qual o legado que Portugal deixou para o Brasil?
 >>27523347 \r\n Filha da puta!
 >>27523306 \r\n Secundo. \r\n PAU NO CU DESSES TUGAS. 
 >>27523388 \r\n As joias da família real pagaram a exploração do pau brasil.
 Porque Portugal é irrelevante hoje em dia. Nós carregamos o fardo da cultura 'lusófona' nas costas hoje em dia.
 >>27523388 \r\n Um grande território demarcado e conquistado, urbanização dos pontos mais estratégicos e onde outrora havia feitorias comerciais , cultura de branco que porcamente fora introduzida, mas que acabou se adaptando, ordem através da criação e importação de câkoshers administrativas, limpeza daqueles preguiçosos que não aguentavam trabalhar com as canas ou café, grande contingente de prectos e uma 'língua'. \r\n \r\n Mas antes de mais nada tem-se que agradecer por não termos sido colonizados por baguetes ou isso aqui iria virar um Haiti devido a má administração dos mesmos. \r\n \r\n >>27523383 \r\n São desocupados que não tem o que fazer, tal qual Daniel Fraga e suas maçãs. 
 >>27523399 \r\n >pagaram a exploração do pau brasil \r\n Fonte? Se você disse que o dinheiro investido das jóias foi usado para financiar a viagem das naus até aqui para buscar o pau brasil eu até acharia plausivel, porém quanto a exploração…
 Eu nem sei o nome do presidente de Portugal. \r\n \r\n **Pesquisei. Marcelo Rebelo de Sousa \r\n **
 >>27523430 \r\n Você acha mesmo que eles deixaram riquezas em Portugal pro Napoleão pegar depois de uma fodendo fuga? Se eles trouxeram até os puxa sacos, agora imagine dinheiro e ouro.
 >>27523348 \r\n Prove.
 >>27523446 \r\n >portugal \r\n >riqueza \r\n TOPO KEKO! \r\n Você ao menos imposto de Catarina de Bragança? Você ao menos portugal falida após cair fora da União Ibérica? Você ao menos imposto fodido do sal nas colônias para tentar pagar as dívidas e sair da merda em que estavam? \r\n Portugal tomou no cu bonito com os Holandeses praticando bullying contra eles no mar e também pelo eterno anglo enfiando seu falo no cuzinho deles enquanto os mesmos viviam sob ameaça espanhola.
 E quanto a isso, trouxeram o que puderam. O anão estava pronto para a invasão e os anglos estavam os apressando para tomarem sua decisão; tal pressa fora notada pela grande quantidade de caixotes com pertences deixados nos portos tugas.
 >>27523459 \r\n OS portugueses não deveriam ter um ressentimento forte ante os ingleses?
 >>27523484 \r\n Sim, se fossem inteligentes ou tivessem honra.
 >>27523484 \r\n Porque deveriam? Foram eles que 'livraram' os portugas de serem anexados pelos espanhóis em diversas ocasiões, também foram os mesmos que deram um basta no bullying holandês além de ser um forte aliado no cenário europeu. \r\n Mas todos esses benefícios vieram com pesadas taxas de moedinhas e ouro brasileiro para os seus cofres, tanto que ainda hoje grande parte(senão a maioria) do ouro brasileiro que foi extraído daqui no período colonial se encontra sob posse dos anglos.
 >>27523517 \r\n >honra \r\n >por um lado o fodendo Império espanhol sob a casa Habsburgo \r\n >do outro a Rainha dos Mares \r\n >por outro lado os Holandeses e suas naus \r\n >mais ao lado os franceses com geleia \r\n >honra \r\n Portugal é só um pedaço inútil de terra e com uma pequena quantidade de pessoas, crioulo, eles não tinham e nem tem(atualmente) força ou peito de aço para enfrentar ninguém.
 >>27523519 \r\n Por conta dessas taxas.
 >>27523525 \r\n Foram necessárias a seu tempo, porém também foram fortes motivos de revoltas e que ocasionaram a sua retirada. \r\n \r\n No Brasil o sal era um assunto sério, tanto que um paulista ficou puto, botou o pau na mesa e invadiu Santos para 'comprar' sob o preço correto o sal que um bando de judeus portugas estava escondendo, para aumentar ainda mais o preço do produto.
 >>27523369 \r\n >sou a quarta geração de imigrantes \r\n \r\n Amigo, uma simples geração já é suficiente para estragar toda a genética do outro lado da família.
 >>27523415 \r\n Fodendo isso, não é a toa que os próprios tugas ficaram com as bundas em chamas, porque até mesmo o gadoflix possui legendas apenas em português brasileiro.
 >>27523534 \r\n Entendo que foram necessárias e não nego isso, só fico curioso sobre a razão de nunca ter ouvido nada sobre certo ressentimento português ante essas taxas e como isso depreciou praticamente tudo que era relacionado com Portugal.
 >>27523535 \r\n Eu não disse que era branco ariano com 1,9m e 10k de estágio. Apenas disse que nenhum Manoel está entre meus ancestrais.
 Amando ou odiando Portugal, temos que admitir que esses filhos da puta foram caralhudos no pioneirismo das grandes navegações.
 >>27523551 \r\n São coisas que ficam ocultas em uma pequena gaveta de uma grande estante de informações, anão. \r\n O imposto da Catarina era algo que durou tempo pra caralho e que fora interrompido e retomado várias vezes, tanto que o tuga médio acaba se questionando se o pagamento daquilo nunca iria acabar. Mas parte disso não era entregue aos anglos, ficava a cargo do Rei, porém o mesmo acabava entregando esse dinheiro para a nobreza ou algum sujeito com títulos e mercês.
 >>27523552 \r\n Claro que sim, pardola.
 >>27523540 \r\n >até mesmo o gadoflix possui legendas apenas em português brasileiro \r\n \r\n É sério isso? Perdi feio.
 >>27523540 \r\n >>27523577 \r\n Falso e homossexual.
 >>27523596 \r\n Então eles consertaram, pois eu me lembro perfeitamente que era apenas em português brasileiro.
 >>27523599 \r\n Acredito que alguns títulos possuam as duas opções. Não sei se me recordo de algo só ter PT-BR disponível, mas posso estar errado.
 >>27523424 \r\n >Um grande território demarcado e conquistado \r\n Mais ou menos. Boa parte do nosso território e problemas de fronteira só foram resolvidos no século XIX, após a independência. \r\n \r\n >urbanização dos pontos mais estratégicos \r\n Urbanização no melhor molde ninho de rato, porém verdadeiro. \r\n \r\n >cultura de branco \r\n Português é uma mistura de europeu com árabe, sua própria cultura não é exatamente branca e nunca chegaram perto de serem um povo erudito. \r\n \r\n >ordem através da criação e importação de câkoshers administrativas \r\n Ok. \r\n \r\n >limpeza daqueles preguiçosos que não aguentavam trabalhar com as canas ou café \r\n O próprio português é preguiçoso pra caralho. \r\n \r\n >grande contingente de prectos e uma 'língua' \r\n Uma merda e algo irrelevante.
 >>27523667 \r\n >Português é uma mistura de europeu com árabe \r\n \r\n Sim, mas e os portugueses do norte? São pessoas brancas!
 >>27523459 \r\n Finalmente anão patrício e não achistas de /b/.
 >>27523674 \r\n >Sim, mas e os portugueses do norte? \r\n Perdi.
 >>27523689 \r\n Perdeu o quê? Seu filho duma puta!
 >>27523702 \r\n Porque isso é conversa fiada, oras bolas. Praticamente toda a península ibérica foi território árabe durante séculos e a fusão dos povos e das culturas foi plena.
 >>27523726 \r\n Sim, mas a província de minho continuou pura!
 NÓS ÉRAMOS IMPÉRIO E MERDA 
 >>27523736 \r\n Claro, anão, claro. Não sei onde você quer chegar, mas o parênquima paliçádico está razoavelmente bom para que eu estrague alimentando seus shitposts.
 >>27523347 \r\n Perdi completamente. Baseado anão piadeiro.
 >esse monte de grifinorista cagando pra história e diminuindo a importância de Portugal \r\n Eu acho fascinante que até mesmo num fórum anônimo é fácil detectar as postagens desses animais.
 Eu realmente não sei o nome do presidente de Portugal.
 >>27523306 \r\n Nada aproveitável surgiu das colonizações portuguesas. Incrível.
 >>27523667 \r\n >boa parte do nosso território e problemas de fronteira só foram resolvidos no século XIX, após a independência \r\n A única diferença é uma área do Amazonas e Acre, todo o resto já era praticamente o mesmo. \r\n \r\n >urbanização no melhor molde ninho de rato \r\n Urbanização típica de qualquer capital europeia na época. As mesmas ruas estreitas e mal projetadas que estão em boa parte das cidades europeias até hoje. \r\n \r\n >sua própria cultura não é exatamente branca e nunca chegaram perto de serem um povo erudito \r\n Não existe 'cultura de branco', culturas são regionais e nada tem a ver com a raça. Um mediterrâneo tem uma cultura totalmente diferente de um eslavo e nem por isso um é mais branco que o outro. \r\n Nem perto de ser um povo erudito? Figurativamente chamado de 'País dos Poetas' pelos próprios europeus, Barroco Joanino e Pombalino e uma cultura folclórica 10/10. \r\n \r\n Além disso, toda a europa tem influência árabe e os bastardos disso estão espalhados por todo continente. Essa pegação de pé nos tugas é puro autismo. \r\n \r\n >grande contingente de prectos e uma 'língua' \r\n Figurativamente uma das línguas mais ricas e desenvolvidas do mundo. Enfie seu inglês sem pau no meu cu no cu.
 >Por que não damos tanta atenção para Portugal? \r\n Por que é um país com uma população menor que a da cidade de SP, historicamente pobre e atrasado. \r\n >posto que tem mais portugueses que sabem o nome do presidente do Brasil do que brasileiro que sabe o nome do presidente deles \r\n Ninguém lembra nome de presidente de república parlamentarista. Rápido, sem Google, qual o nome do atual presidente da Alemanha e da Índia?
 >>27523787 \r\n Chegou o ultra ideologizado.
 >>27523540 \r\n >abra um videojogo \r\n >selecione as legendas/idioma \r\n >português \r\n >é a bandeira do Brasil \r\n \r\n KEK. SEMPRE PERCO! 
 >>27524032 \r\n Kek, não é atoa que esses caras tem um preconceito do caralho com bostileiros.
