 Você nunca será uma garotinha japonesa.
 Sou homem macho, animerda.
 >nunca serei uma colegial pasteleira \r\n >nunca falarei kyaaa de forma fofa, nem ficar com o rosto corado na frente do Kaito-kun \r\n \r\n Caralho, a loteria da vida é uma desgraça.
 >você nunca será uma colegial japonesa fofinha fazendo danças fofinhas 
 >vídeo de fotos 
 Fato, pois sou homem.
 É de fato uma glória que tamanha desgraça não ocorra em minha vida.
 >você nunca terá uma avó cavala 
 >querendo ser 3DPD \r\n Eu só aceitaria virar uma garotinha fofinha se for para ser uma garotinha fofinha 2D. Deus me livre virar uma dessas rosbifes.
