 Anões do melhor horário, em que idade podemos considerar que já não adianta correr atrás de grandes coisas na vida? \r\n 25 é tarde demais para começar a vida e sair da falha?
 >25 é tarde demais para começar a vida e sair da falha? \r\n \r\n É maluco? 25 é a idade de meter o pau no mundo. Eu vou começar mandar uns currículos daqui uns dias.
 Nunca é tarde, anão. Bukowski começou aos 40 e poucos, Cafu foi reprovado em 8 peneiras.
 >>27529139 \r\n Puta que pariu, eu sinceramente não sei nem por onde começar, anão. \r\n Sou de família pobrefag e estou pensando em apostar todas as minhas fichas em medicina, qual a chance de eu me fornicar duro? Porra, sequer terminei o EM, será que consigo entrar antes dos 30?
 >>27529143 \r\n É que eu vejo tantos anões forçando que 25 é a idade ideal para o churrasco que sinceramente acabo levando isso para a minha vida, anão.

 Eu vou até os 30 tentando, se eu chegar lá na mesma merda que estou atualmente, provavelmente vou tratar de preparar a churrasqueira.

 >>27529145 \r\n >qual a chance de eu me fornicar duro? \r\n \r\n Eu confesso que não sei, mas o pior é não tentar. Sei que tem como ter auxílio da antro de marxismo, comer praticamente de graça no RU, morar naqueles prédios para alunos, entre outras coisas. Acho que vale a pena.
 Não sei, anões. \r\n Acesso imageboards a quase uma década e apesar de já chegar danificado por essas bandas, acho que levei o /b/ a sério demais. \r\n Fui fraco demais na escola, fui criado em uma família danificada ao extremo, apanhei pra caralho na escola, na vida, eu realmente me forniquei muito para chegar até aqui. \r\n Sempre vejo anões dizendo que se depois dos 25 você não conseguiu entrar em medicina, é melhor escolher outra coisa. Mas acontece que eu não me vejo cursando outra faculgado, sei que a preparação é intensa e tal. \r\n Mas até que ponto eu devo levar isso como verdade absoluta? Devo começar a me preparar desde já ou estou apenas construindo um 'castelo de cristal'?
 >>27529176 \r\n Eu penso nisso também, anão. \r\n Meu medo é dar o passo inicial. \r\n Se eu conseguir entrar, eu garanto que consigo me manter até o fim do curso. \r\n Eu já sofri demais na vida, não sei se vou conseguir aceitar chegar nos 30 fora dessa faculgado. Moro na locomotiva, a faculgado de medicina daqui não é ruim. Pretendo arriscar para entrar no campus de pinheiros. Mas como eu disse, só não sei como começar. \r\n Nem dinheiro para cursinho eu tenho. \r\n Essa semana faço a minha matrícula para terminar o EM ano que vem. Mas confesso que ainda estou completamente perdido em tudo e com a mente cheia de fornicações depois de tudo que já me falaram aqui no recinto.
 >>27529187 \r\n É difícil dizer por não saber direito o que você quer, ou seja, quer ganhar algum dinheiro rápido ou realmente quer ser médico? Se a resposta for a última, eu estudaria e tentaria entrar em 1, 2 ou 5 anos. Você estaria realizando sua vontade e ainda ganharia dinheiro com toda certeza. Senão, eu estudaria para um concurso médio e depois faria algum curso qualquer para evoluir na área.
 >>27529150 \r\n Nunca é tarde, quem fala que é tarde é cope.
 OP, faça algo que gosta pra pagar suas contas, se mude seja independente, depois disso você talvez dê mais valor pra alguns aspectos da vida e possa decidir melhor.
 Aproveitando o parênquima paliçádico. Sou formado e tenho especialização. No momento, estou largando tudo para começar do zero em um novo curso (TI). \r\n Tenho diversas ideias para desenvolver softwares que seriam de muita utilidade em minha área de formação, fico eufórico me imaginando programando … estou com 25 anos, é muito tarde para iniciar no mundo da programação? Vejo tantas crianças já programando com maestria… isso me deixa com medo…
 >>27529241 \r\n >estou com 25 anos, é muito tarde para iniciar no mundo da programação? \r\n \r\n Não, claro que não. O quanto você quer entrar no mundo da programação? Quer entender para caralho? Comece com C. Quer apenas uma ferramenta para suas ideias? Comece com Python. Use uma dessas para aprender lógica e algoritmos.
 >>27529241 \r\n Nunca é tarde, macaco. \r\n Se você é formado, provavelmente possui disciplina pra estudar. Procure o máximo estudar mais do que a ementa do seu curso se propõe. Converse com seus professores sobre as demandas do mercado e peça sugestões de livros e exercícios. Além de sair na frente você será bem quisto pelo seus professores e ainda poderá ter sua vida acadêmica facilitada.
 >>27529245 \r\n Comprei vários cursos na Udemy, estou me adaptando bem com Java. \r\n Sou formado em odontologia/Ortodontia, comecei a aprender python semana passada para iniciar um projeto de reconhecimento/analise facial(voltado para orto)… simplesmente estou apaixonado! \r\n Já me matriculei em uma uniesquina qualquer (apenas pelo diploma pois tenho planos de sair do pais. La fora eles pedem bastante…) e começo meu curso no próximo mês. \r\n Meu medo é iniciar o curso e ser o tiozão da sala… ou todos os outros alunos estarem a mil anos luz de mim…
 >>27529249 \r\n Era justamente meu plano anon! você só me fortaleceu!
 >>27529267 \r\n Anão, se você começou a fazer as coisas e já está gostando, é um ótimo sinal. O fornicação é o pessoal que 'gosta de computador' e acha que ama trabalhar com computação.
 >>27529279 \r\n >>27529267 \r\n Meua migo, só pela sua iniciativa e já sei que você será um bom programador. \r\n Com 25 anos? Nem fodendo. \r\n Fiz S.I em faculdade publica e a média de idade era 27 anos, se bobear numa uniesquina você será um dos mais novos. \r\n Boa sorte, eu gostaria de ter sua força de vontade, anãozinho.
 >>27529291 \r\n Also, a maioria entra sem saber de porra nenhuma, e aqueles que sabem não vão pra uma uniesquina.
 >>27529291 \r\n Pode parecer bobeira mas fiquei muito emocionado em ler isso… como se tirasse um peso de minhas costas… Vou dar 1001% de mim nesse curso. \r\n Estou sendo taxado como louco por alguns colegas, pois estou deixando um emprego onde ganho em media 8k por mês para seguir meu sonho! \r\n Tokosher que um dia eu possa provar a eles que unindo esses 2 cursos posso ser feliz e bem sucedido!
 >>27529308 \r\n Vai lá, anão! \r\n Also, não esqueça de fazer um fundo de emergência. \r\n É realmente necessário sair do emprego? Tenho certeza que existe cursos noturno de T.I aonde você mora.
 >>27529313 \r\n Antes de começar meu curso eu juntei um bom dinheiro e abri uma empresa (não posso dar mais detalhes para não quebrar o anonimato). Minha empresa me da uma renda para me manter, mas ocupa um pouco do meu tempo… resumindo, meu plano é estudar no período noturno, trabalhar em minha empresa na madrugada/manhã e arrumar um estagio o quanto antes de meio período. Caso algo de muito errado… tenho uma reserva de 30k e a casa dos meus pais… \r\n A intenção e estudar feito um louco durante os 4 anos de cursos e sair do Bostil.
 >>27529150 \r\n >>27529152 \r\n Que bela merda de imagem. A grande maioria da imagem, talvez todos, já faziam algo antes de fundar essas empresas. O Op não tem nem o Ensino Médio. \r\n Você pode até citar pessoas que começaram do zero aos 30 e tantos anos, mas eram outros tempos.
 >>27529331 \r\n Porra, filho da puta, você é baseado pra caralho! \r\n Você tem tudo planejado, parabéns.
 >>27529149 \r\n >25 anos idade ideal para o churrasco \r\n E quem é que força essa merda? Pare de dar ouvidos a essa molecada forçadora. \r\n \r\n De fato, os que tentam churrasco no banheiro antes dos 25 são putinhas por atenção que se levam por impulsos. Realmente não devem ser levadas a sério. \r\n Já ao final de seus 25, beirando os 26, realmente você tem por definido seus defeitos, você tem o carimbo de 'falho' estampado em seu âmago pelo tempo. Se ainda for virgem quando completar os 26, existe uma chance enorme de mudar de classe permanentemente alguns anos depois. \r\n Dos 26 aos 27 você passa a contemplar sua vida e em como desperdiçou seu tempo e sobre que dificuldades terá que passar para conquistar seus objetivos, objetivos que, antes disso, você nem ao menos sabia quais eram, apenas achava que sabia. \r\n Aos 27, agora sim, temos uma idade onde suicídios são comuns. 27 é o número mágico do churrasco no banheiro. Não caia nessa armadilha e viva até os 28. \r\n Dos 28 aos 30, você vai definindo seu destino, você escolhe o caminho do aço ou o caminho da magia. \r\n A partir dos 30 você volta a contemplar sua vida, já conformado com o caminho que acabou trilhando e com certa certeza do caminho que quer trilhar. \r\n Ao redor dos 35 você volta a contemplar sua vida e é aí onde muitos caem no caminho do desespero ou do pessimismo completo e apático com a vida, rumo ao abismo do niilismo. \r\n Aos 40, se não for um descolaidético de merda, você pode se tornar monge, investir em sua família ou virar o Wolverine. Ser mendigoNEET também sempre é uma opção. Esta é uma outra idade onde se costuma mudar de classe e conseguir novas habilidades. \r\n \r\n Em todos esses momentos você vislumbrará novas oportunidades de mudar sua vida. Está longe de haver uma idade ideal para o churrasco no banheiro. Talvez apenas após os 50 que as coisas fiquem depressivas e consolidadas demais para suportar. Mas eu nunca cheguei lá e nunca vi anões e amigos o bastante, com essa idade, comentando sobre isso para tirar qualquer tipo de padrão e conclusão disso.
 Comece o quanto antes, OP. \r\n Tenho 30 e só tenho ensino médio conquistado pelo EJA, sou um merda e penso em churrascar quase todos os dias mas não tenho coragem e já aceitei que vou sofrer. Afastei todos os meus amigos porque não me sinto digno deles, todos fazem algo da vida e eu não faço merda nenhuma, já sou um homem e ainda sou sustentado pelos pais e morando com eles, até minhas irmãs já saíram de casa e eu não. Desperdicei minha vida em joguinhos, eu só queria ter sido chutado pra fora de casa aos 18, ou eu já estaria morto ou teria tomado jeito, que merda cara. \r\n Mas eu acredito em você, OP. Siga seu caminho que você irá prosperar.
 >>27529393 \r\n Você é um peixe tentando escalar uma arvore. \r\n Faça esse teste e me diga o que você tirou, posso ajuda-lo. \r\n https://similarminds.com/bigfive.html 
 >>27529401 \r\n >horóscopo de psicólogo \r\n A única coisa que isso faz é filtrar gente decente para longe de empregos por vadias do RH. O teste servirá, de útil, ao quotado para que ele saiba onde não tentar arrumar emprego. Mas não é como se ele fosse conseguir entrar em qualquer lugar onde vadias do RH possam filtrá-lo, elas têm completa aversão a falhos, mesmo que este seja competente. Qualquer busca de emprego com entrega de currículo será desperdício de tempo e motivação. \r\n \r\n Ele deveria é tentar algum negócio próprio ou que ele possa trabalhar como autônomo, até mesmo vender balas no sinal, se conseguir.
