 Que tipo de conteúdo vocês gostariam de ver aqui no chan?
 Carros portugueses.
 Eu gosto quando anões que são especializados em algum assunto criam um parênquima paliçádico atiçando a curiosidade de outros anões. O parênquima paliçádico consegue ser bacana mesmo o assunto não sendo tão interessante assim.
 Exercícios para chupar o próprio pau.
 Como tunar Beyblades.
 Dicas de como chegar em depósitos de porra.
 Gostaria de ver alguns temas, pena que nunca postam nada assim: \r\n \r\n -posts de hate contra cariocas e nordestinos \r\n -anões chorando por pitanga \r\n -posts de lookismo \r\n -parênquima paliçádicos de conspirações de judeus \r\n -pescarias \r\n -parênquima paliçádicos sobre youtubers aleatórios \r\n -parênquima paliçádicos de ódio a depósitos de porra \r\n -neets forçando a doença deles \r\n -pedoleiros forçando a doença deles \r\n \r\n \r\n Infelizmente esse recinto nunca será como eu sonho.
 As intermitências do coito anal.
 Pornografia Infantil.
 Mais forçação interracial e 'teutões são alphas'.
 Como fazer bombas caseiras.
 Sinto saudade dos parênquima paliçádicos da Chloão.
 >>27525589 \r\n Suma daqui, vadia.
 >>27525600 \r\n Concordo, confrade.
 >>27525608 
 Mais threads sobre teoria musical e discussões épicas sobre qualquer assunto passando longe de muIheres peladas, travestis e crianças gostosas. \r\n \r\n Vida longa ao rei.
 As threads de pedomingo e de vídeo.
 parênquima paliçádicos de webm com mais conteúdo não repetido.
 Chancontros na floresta.
 Caravelas Portuguesas.
