 Anãos, fiquei intrigado com esse vídeo. O pássaro entende o cara que criou ele desde filhote como um pai. O que a fornicação? Animais têm memoria, cognição e paus no meu cu?
 Sempre perco com esse marmelo de paus no meu cu.
 Caralho, eu assisti esse vídeo ontem no esperto antes de dormir.
 >>27522647 \r\n Fiquei emocionado quando o pássaro foi embora.
 >>27522655 \r\n Também. E eu não sou muito empático com animais.
 >>27522629 \r\n Esse vídeo explica mais ou menos o motivo.
 Quando o rapaz vai lançar o Shippuden?
 >>27522629 \r\n >9:25 \r\n Que fofo ele veio falando papai :3.
 Caralho, lacrimejei aqui.
 >>27522647 \r\n >>27522629 \r\n \r\n Eu tava assistindo ontem. Acho que o YouTube resolveu recomendar pra todo mundo sem motivo aparente.
 Porra, eu sempre fico com vontade de chorar com histórias assim envolvendo animais. Fiquei com os olhos cheio de água, kek.
 Caralho, não sabia que tanto anões quanto anãos estão corretos. Parabéns ao OP. Quase te denuncio, seu pilantra. 
 OP, vim para te confundir ainda mais. \r\n Eu tenho uma gata que entende quais animais são meus e quais não. \r\n Na pica relatada, ela um beija flor que cuidei por 2 semanas. \r\n Ela avança em páçaros, mas nunca fez nada com esse beija flor. \r\n Ela também pede para olhar meus canários, tenho dois. \r\n No início, assim que ganhei os canários, ela ficava curiosa e miava de um modo diferente e só sussegava quando colocávamos a gaiola no chão, então ela deitava na frente da gaiola e ficava olhando por horas. Quando tenho que sair de casa, eu coloco a gaiola no chão e peço para ela vigiar eles, pois há gatos em volta rondando a casa. Ela então vem, senta na frente e fica ali até eu voltar. \r\n Ela também cuidava de uma tartaruga que eu tinha. \r\n Antes de ter essa gata, eu tinha uma outra que viveu por 12 anos. Ela cuidava de um hamster que eu tinha quando era criança. \r\n Ela subia na gaiola e às vezes dormia ali em cima. Ela e o hamster se tocavam e se cheiravam. Raramente, quando ela estava em cima, acontecia de a unha dela agarrar na porta da gaiola e ela abrir acidentalmente, fazendo o hamster escapar. Então ficavam os dois soltos pela casa e às vezes dormiam num canto ou outro, no caso, o hamster subia nela e dormia ali. \r\n Uma vez passei horas fora de casa, e quando voltei a gata estava desesperada, me chamando como nunca. Andava para longe e miava, querendo que eu a seguisse. \r\n Então ela foi andando para bem longe do quintal, foi para um canto cheio de entulho de obra e ficou ali na frente de um azulejo miando. Tirei o zulejo e lá estava o hamster. \r\n Dá para perceber facilmente que é uma relação diferente, ela sabe que certo animal é meu e cuida como se fosse um bebê.

 >Animais têm memoria, cognição e paus no meu cu? \r\n Sim, sim e sim.


 >cuidando de um chupim \r\n \r\n Completamente corno.
 >>27522971 \r\n Sai do chan um pouco, gordinho.
