 Amigos do /b/, como faço para largar, de uma vez por todas, o rating de 850? \r\n Desistir não é uma opção 
 Rating oficial ou de internet?
 >>27529588 \r\n De internet, amigo, não sou bocó para ir numa competição sabendo que jogo mal.
 >desistir não é uma opção \r\n Claro que é. O que isso vai mudar na sua vida? Nada. E mesmo se mudasse, qual a diferença? Você vai morrer, ninguém vai lembrar de você e de suas façanhas, então por que se importar? \r\n Cara, vai beber até cair e esperar a morte. É a nossa única opção.
 >>27529589 \r\n Se você nunca disputar torneios, vai continuar jogando mal pelo resto da vida. \r\n \r\n Also, respondendo sua pergunta: estude aberturas e decore jogos. Hoje em dia é assim.
 >>27529592 \r\n Desculpa, anon. Desculpa. Eu não quis dizer isso. \r\n Por favor, ignore o que eu disse. Só porque eu não tenho nada na minha vida não quer dizer que eu tenho que sair mandando meus únicos amigos acabarem com suas próprias vidas. Sério, ignore e siga seus sonhos. \r\n Caralho, eu sou um bosta. Desculpa mesmo.
 >>27529594 \r\n Eu fico puto por hoje ser tudo decoreba. Vai tomar no cu, xadrez não é sobre decorar aberturas e jogadas, mas sim sobre sua capacidade de raciocinar, improvisar com sabedoria e se adaptar ao jogo. Por isso que nunca mais joguei essa porra.
 >>27529594 \r\n O pessoal do meu rating é muito ruim, eles jogam tudo errado, não sabem uma abertura - e isso me inclui junto -, então não faz muito sentido aprender abertura. Talvez estudar partidas de mestres para ver como é a linha de raciocínio deles. Penso em comprar um livro de xadrez, mas não sei se eles são aconselháveis para ratings tão baixos. \r\n \r\n >>27529598 \r\n Sim, não é raro, na verdade é bem comum, ver partidas de mestres com os primeiros 15-20 lances sendo idênticos, e também não falo de duas partidas, mas 60 partidas iguais.
 >>27529592 \r\n Nossa, como você é niilista, meu.
 >>27529607 \r\n Na minha época de escola tinha um moleque que jogava xadrez pra caralho. Ele lia livros e tudo mais para aprender o máximo possível. \r\n Um dia eu não tinha nada pra fazer e ele me chamou pra jogar uma partida. Fiz um jogo todo cagado, baseado apenas no que eu pensava ser o certo e no que minha cabeça me mandava fazer. No final, acabei ganhando dele. Ele veio todo estranho me perguntando como eu tinha ganhado dele jogando de uma forma tão retardada e eu disse que só usei a cabeça para jogar. No final eu acho que ele tinha decorado tantos jogadas que qualquer coisa que não fosse o padrão 'se você fazer a jogada X o adversário fará Y e você contra-ataca com Z' atrapalhava o raciocínio dele. \r\n \r\n Enfim, vai treinar sua capacidade de improvisar em diversas circunstâncias ao invés de ficar decorando jogadinha.
 >>27529592 \r\n >essa bicha maluca na thread \r\n Se mata, aberração.
 Explique para um anão que não joga xadrez o que é rating nessa área.
 O seu rating equivale ao seu QI.
 >>27529633 \r\n Rating é seu elo. É um número que vai de 100 ao infinito - até porque ele é sujeito a inflação -, mas aqui tem controvérsias, porque tem gente que vai dizer que o maior rating possível é 3 mil, mas o maior rating alcançado por ser humano não sei se passa os 2900, mas os computadores já passam de 3400. \r\n Cada 400 pontos de rating significam que você tem 3/4 de chance de vencer seu oponente. Na prática parece que não é bem assim, mas a teoria prevê isso. Essa última informação eu só achei duas vezes na internet e não consigo achar as fontes para comprovar, então pode ser falso 
 >>27529592 \r\n Viado desgraçado.
 Leia todos os ebooks desse cara.
 >>27529675 \r\n >230x220 
 >>27529701 \r\n http://exclamaxadrez.blogspot.com/2013/01/pacote-xadrez-vitorioso.html 
 >>27529598 \r\n >mas sim sobre sua capacidade de raciocinar, improvisar com sabedoria e se adaptar ao jogo \r\n \r\n Isso se chama 'brilhância' e, sem querer destruir seu romantismo, mas só se adquire depois de dominar táticas, estratégias e aberturas, nessa ordem. \r\n \r\n No final das contas o xadrez anda meio morto porque virou um jogo de memória mesmo. O Magnus nem fornicando é melhor ou igual a Fisher, Karpov ou Kasparov, mesmo tendo o elo recorde. Ele é bom porque sempre segue o protocolo. Seus jogos não possuem brilhância alguma. \r\n \r\n >Por isso que nunca mais joguei essa porra. \r\n Essa é uma péssima desculpa. O Brasil é carente de grandemestres. Você virar um e então dar aulas de xadrez pra filho de gente rica é uma possibilidade muito boa. \r\n \r\n >>27529607 \r\n >O pessoal do meu rating é muito ruim, eles jogam tudo errado, não sabem uma abertura - e isso me inclui junto -, então não faz muito sentido aprender abertura. \r\n Ainda assim é importante saber manejar as peças no início ao invés de ir cheio de retardo com a dama como todos fazem. \r\n \r\n >Talvez estudar partidas de mestres para ver como é a linha de raciocínio deles. \r\n Os russos aprendem 100% por este modo. \r\n \r\n >Penso em comprar um livro de xadrez, mas não sei se eles são aconselháveis para ratings tão baixos. \r\n Se souber inglês, leia a coleção de livros do Seirawan.
 Penso em obrigar meus irmãos a jogar xadrez incessantemente, todos eles tem menos de 12 anos, vocês acham que isso os tornariam gênios?
 >>27529750 \r\n Inteligência é parte genética e parte não ser um escravo dos desejos. Xadrez não vai poder ajudar em nada com essas duas coisas. \r\n Se a genética deles for ruim e eles não souberem se controlar nem gostar de xadrez vão gostar a principio.
 >>27529761 \r\n >inteligência \r\n >parte genética parte escravo \r\n >xadrez ajudar com genética \r\n >genética ruim \r\n >não saber controlar \r\n >não gostar de xadrez \r\n >vão gostar \r\n >??? 
 >>27529777 \r\n Algo me diz que você chegou ontem e não sabe usar verdetexto.
