 https://www.bbc.com/portuguese/vert-fut-48849540 \r\n \r\n Eu seriosamente tenho medo de a internet como nós a conhecemos simplesmente acabe algum dia. Se esse negócio de separar do mundo virar moda, vamos ter que nos contentar com consumir só conteúdo brasileiro. \r\n Isso pode até ser contornado com TOR e essas merda, mas ainda assim eu tenho medo que a internet mundial fisicamente acabe algum dia, que as conexões mundiais sejam cortadas e o único resquício de internet restante seja uma conexão intra-nacional. \r\n Se isso algum dia acontecer, a minha única opção seria me matar. Eu figurativamente só vivo por causa da internet. Eu sempre fui muito desajustado com a sociedade, e conseguir meu primeiro computador foi uma benção, pois eu finalmente achara um ambiente em que eu pudesse ser eu mesmo. Eu não consigo me imaginar sem internet, tendo que me conformar com a sociedade. \r\n O pior de tudo é que isso é o mais provável que aconteça, ainda mais se algum comunista autoritário chegar ao poder no Brasil no futuro. Aposto que usaria a justificativa de que sites como o infinito e o /pinto/ espalham fakenews ou alguma merda assim. \r\n \r\n Agora eu lembrei porque eu evito ler notícias. É muito bom estar na ignorância e não ser lembrado de que sua vida pode ser destruída por governantes retardados a qualquer momento. \r\n Eu sinto um aperto no peito e um desespero desgraçado com essas merdas.
 O Brasil não tem estrutura para fazer uma intranet como a Rússia, China e Coreia do Norte.
 Se tivermos ligação com a internet americana estou ok. \r\n \r\n Also, \r\n >ain, não pode separar o mundo \r\n \r\n t. Globalista de merda
 >criando parênquima paliçádico pra falar de artigo da BBC 
 Puro sensacionalismo. Uma vez que foi formada, a grande aldeia global da internet não pode ser desfeita assim.
 >lendo notícia em alta \r\n >postando link direto \r\n >defendendo o judeu \r\n Pegue a fornicação fora, vagabunda.
 >bbc 
