 Anões, quero me tornar um cristão ortodoxo. O que preciso fazer? Sou batizado e fiz primeira eucaristia. Os anões poderiam me sugerir leituras? Nada denso, estou aprendendo a caminhar na ortodoxia. \r\n \r\n Se for de outra/sem religião, não precisa postar aqui, ignore. \r\n \r\n Por favor, se você for católico ou protestante, não entenda que estou te afrontando com minha postagem. Eu quero apenas seguir o que julgo ser o caminho correto. Se for ateu, nem perca seu tempo com essa thread.
 Se converta.
 HIDE BAALISMO THREADS \r\n IGNORE BAALISMO POSTS \r\n DO NOT REPLY TO BAALISMO POSTERS 
 Católicofag aqui.Antes de qualquer coisa você deve fazer a Crisma. Pois é ela que é o seu 'atestado de maturidade na fé'. Pelo menos comece o processo na Igreja Católica Romana e se questione, ponha-se a prova e a disponibilidade de coração para aceitar e conseguir obter as provas das quais você necessita para poder escolher entre esses dois caminhos. Romana ou ortodoxa. \r\n Só depois disso que você vai saber como agir e conseguir um caminho.
 >>27520353 \r\n Esse evanjegue bundalouca está puro lulz. Kek.
 Ser católico é a nova moda. A molecada está adorando essa estética cristã de bons costumes à lá Nano Moura. Also: \r\n >2019 \r\n >pertencer a uma religião \r\n >se privar e se condenar por coisas que tem chance de nem existir 
 Cuidado, amigo!
 >>27520460 \r\n Leia o filename antes de acusar os outros, baalista imundo.
 >>27520452 \r\n >para ser católico você precisa jurar lealdade a pedófilos e corruptos, pois você sozinho não tem valor algum \r\n Anão, você está um pouco atrasado. Sugiro que acompanhe um pouco mais as threads de religião.
 >>27520508 \r\n Fodendo isso. \r\n Já podemos chamar de 'cristão toddynho'.
 >cristão ortodoxo \r\n \r\n Para ser cristão tem que aprender e praticar as palavras de Cristo. Não basta somente aprender. Simples e cortante, assim. \r\n O próprio termo ortodoxia é uma afronta a Cristo, visto que enviesa a sua palavra a uma interpretação particular, o que é claramente uma táctica do demônio para manipulação das mesmas. A 'interpretação' da bíblia está na cogniçao de cada um, que é plenamente capaz de concebê-la. Deus não é de ocultarias, é de revelação, simplicidade, verdade. \r\n Jesus, porém, respondendo, disse-lhes: Errais, não conhecendo as Escrituras, nem o poder de Deus. - Mateus 22:29 acf.
 Atos 17.24,25: – Deus, que fez o mundo e tudo o que nele existe, é o Senhor do céu e da terra e não mora em templos feitos por seres humanos. 25 E também não precisa que façam nada por ele, pois é ele mesmo quem dá a todos vida, respiração e tudo mais.
 Seriosamente e sem memar, vocês que realmente acham que são católicos/cristãos sérios que levam a risca os ensinamentos de Jesus, por que caralhos vocês acessam o chan? \r\n A 'cultura channer' é baseada no ódio, não no amor ao próximo. Aqui perdão é coisa de corno. \r\n Vocês acessam um lugar que comemora (e incentiva) massacres em escolas, morte e espancamento de vagabundas, travecarias, churrasco no banheiro, tolera caras de broa assumidos, etc. \r\n O que houve com o 'Diga-me com quem andas que te direi quem és'? \r\n Pra mim é aquela velha hipocrisia do 'católico não-praticante' que só fala que segue por falar, só pra se sentir moralmente melhor que os outros, mas não segue porra nenhuma. \r\n \r\n Fico imaginando qual o malabarismo mental que vocês fazem pra justificar o acesso a um fórum como esse. Deve ser pior que o da adolescente crente que dá o cu pra dizer 'tecnicamente eu vou casar virgem'. Kek. \r\n \r\n >ain, o chan não é uma pessoa, não quer dizer que todo mundo pensa assim aqui \r\n É o ambiente. Sempre foi assim. Não sejam desonestos e dissimulados. Não sejam a vagabunda que diz que vai pra baile funk regado a drogas e putaria e diz 'eu frequento, mas só vou pra dançar'.
 >>27520937 \r\n Simplesmente ignore essas coisas, não vale a pena usar lógica por aqui.
 >>27520937 \r\n \r\n Não somos perfeitos nem conseguimos na maioria das vezes seguir à risca os ensinamentos de Jesus Cristo. \r\n Eu observo que as pessoas simplesmente concebem ideias erradas sobre Deus/Jesus, e eu tento fazê-las compreenderem da forma certa. A obra do demônio está em todo lugar, e as obras de Deus vem para destruí-las. \r\n Os próprios judeus fariseus da época questionaram isso a Jesus e está registrado na bíblia. Basicamente, Médico é para o louco, e não para pessoas sãs. \r\n Há alguns escolhidos que ao conhecerem a palavra, vão se identificar com ela. Estes certamente se comprazem na justiça. \r\n \r\n E adoraram-na [o anticristo] todos os que habitam sobre a terra, esses cujos nomes não estão escritos no livro da vida do Cordeiro que foi morto desde a fundação do mundo . \r\n \r\n Apocalipse 13:8
 >>27520937 \r\n Até no inferno é lugar de tentar ajudar ao próximo com amor, porque em chans seria diferente? Nem todos são psiquiatricamente problemáticos e querem distribuir o ódio, alguns de nós querem fazer o bem para sermos felizes com Deus no coração.
 >>27520937 \r\n A impressão que eu tenho é que os cristãos de chan são bundões demais pra serem cristãos na vida real. Então ficam de roleplay aqui.
