 O quão difícil é se tornar juiz federal antes dos 30 anos? Só gênios conseguem? Além do alto salário e status, o que há de tão especial em ser juiz? Digo, muitos deles tiveram inteligência e preparo suficiente para Medicina e poderiam estar ganhando muito mais.
 >hurr dinheiro \r\n Macaco.
 >médico ganha mais que juiz \r\n Respostas garantidas.
 Tecnicamente nada te impede, mas como não vemos isso acontecer, deve ter algum motivo.
 Você já viu algum médico comer o cu do Cachaceiro?
 >>27521995 \r\n Dinheiro é mais importante que poder estatal.
