 Caralho, se ele não fosse tão burro o planinho dele de transformar a América Latina toda em uma URSS 2.0 teria dado certo.
 >Cachaceiro 
 >implicando que acabou \r\n \r\n Está tudo de acordo com o keikaku.
 Esse nunca foi o plano dele. \r\n Ele queria fazer uma China Tropical.
 E pensar que poderíamos estar assistindo pardos favelados sendo torturados em campos de concentração agora mesmo.
 >2343434234 
 Mas ele não foi burro, só deu azar do Bukowski ter descoberto antes.
 Deu tudo errado porque ele escolheu a mandioca pra esquentar a cadeira enquanto ele não voltava, e deixou o vampiro se infiltrar como vice. \r\n \r\n Diferente do cachaceiro, a mandioca é uma nulidade em articulação politica, e o vampirão tinha todo o PMDB nas mãos e é mestre no xadrez politico. \r\n \r\n Se você perde o congresso você perde o poder.
 >>27526131 \r\n >deixou o vampiro se infiltrar como vice \r\n Meua migo. O vampiro foi escolha pessoal do molusco. Não houve infiltração nenhuma, ao contrário. Cachaceiro e o pessoal da corrente dele dentro do PT sabiam da importância de compartilhar a roubalheira com os demais donos do poder no Bostil. O problema é que as correntes comunistas, guerrilheiras, etc acharam que tinham poder para derrotar esses donos do poder, para passar a roubar sozinhas. Tokosherm no cu de verde e amarelo, para deixarem de ser trouxas. E o cachaceiro só não vai apodrecer sozinho na cadeia porque as circunstâncias fizeram o Gilmar Mendes se transformar em defensor dele dentro do STF.
 Ele quase conseguiu, Op.
 >>27525253 \r\n China tropical é o Ciro.
