 Preparados?
 Ainda não.
 >>27528294 \r\n OK, volto mais tarde então.
 De novo?
 Feijoada.
 Feijoada da boa. \r\n \r\n Implicando que a Coreia magrinha faça algo relevante em meio a toda a confusão que se instaurou naquele território desde que o (((Trompete))) vem metendo o seu nariz no meio. \r\n Eles ainda estão em guerra com a Coreia gordinha, seria tolice fazer algo impensado, visto que o Urso russo é aliado do presidente Konatão.
 Ainda edtou digerindo a Feijoada Limite.
 Hmmm, estão sentindo o cheiro dessa feijoada gostosa, anões?
 Eu vou falar a palavra com F!
 >>27528368 \r\n Furico. 
 Se o Chico Xavier estava certo, não teremos mais nenhuma guerra. Os únicos happenings que teremos serão relacionados a tecnologia e ayy lmaos.
 E a suposta morte do presidente da Turquia, Erdogan, será que é feijoada também ou morreu mesmo? \r\n \r\n https://revistaforum.com.br/rumores-na-internet-e-na-midia-internacional-dao-conta-que-o-presidente-da-turquia-esta-morto/amp/ 
 >>27528425 \r\n Morreu mesmo, mas já fizeram outro.
 >>27528452 \r\n Explane, por obséquio!
