 Estamos realmente no fundo do poço. Juízes abertamente defendendo criminosos.
 Bom dia, Diego Rox.
 Perdi com o presidenta entre aspas.
 Puta que pariu, e ainda tem retardado que pergunta porquê esse país era um dos mais violentos do mundo. Até os magistrados são ladrões comunistas. gibeiranaro caiu do céu.
 Quem conhece essa raça sabe a desgraça que é. Mate um juiz hoje mesmo!
 >>27529510 \r\n >Mate um juiz hoje mesmo! \r\n Não hiperbolicamente isto. \r\n \r\n Apenas assim para se resolver os problemas no Brasil. Matando 30 mil magistrados ou mais.
