 Anões, com experiência em RH. Uma dúvida de um fodido. \r\n \r\n Tenho nível superior e nível intermediário em dois idiomas, fora pacote office e essas merdas. Cansei de procurar emprego na minha area e vou partir para um subemprego qualquer. A questão é, coloco minha qualificações ou omito? \r\n \r\n O cara do RH vai ver meu currículo como algo positivo ou 'esse cara vai querer mandar'? Estou confuso.
 Você vai querer mandar?
 O cara do RH está pouco se fodendo para você e, se sua qualificação for algo útil para o subemprego você deve colocar com certeza e mais para subir de cargo é óbvio que você precisa mostrar ser instruído o suficiente.
 >>27521607 \r\n Não. \r\n \r\n >>27521609 \r\n Não é nada útil. É subemprego, nenhum subemprego exige qualificação, qualquer um pode fazer.
 Se você está fodido mesmo, faça dezenas de currículos e espalhe por aí. Subempregos são mais concorridos que empregos qualificados, então não alimente tanta esperança assim.
 Coloque o que for pertinente ao cargo. Tu pode ser formado em oxford, mas para uma vaga de empacotador de mercado, vão escolher quem já tem experiência do que você.
 >>27521617 \r\n Então coloque suas qualificações, mas não todas. Vai dar uma boa impressão mostrar que sabe mais do que pensavam.
 Senti. Qual a sua graduação? Só coloca o que for útil pro cargo.
 Publique seu currículo e iremos analisar.
 >>27521635 \r\n Claro que não vai fazer muita diferença caso você queira ser caixa de mercado.
 >>27521617 \r\n Se é subemprego, não coloque que tem nível superior. Procure saber sobre overqualification .
 Depende, anão, qual seu signo? \r\n E se você fosse um prato de macarronada, quais seriam seus ingredientes?
 O que acontece, OP, é que eles não consideram pessoas muito mais qualificadas para o cargo porque imaginam que elas irão desistir logo, encontrar algo melhor ou simplesmente se desestimularem por causa da falta de exigência ou desaparênquima paliçádicos.
 
