 Por que as depósitos de porra judias são lindas como anjos, e os homens judeus, feios como o demônio? Eu não vejo esse padrão em outros povos, por exemplo, tanto depósitos de porra como homens brasileiros são feios, e tanto homens quanto depósitos de porra alemãs são bonitas.
 Você ao menos eslavos? \r\n Você ao menos asiáticos? \r\n Porra, anão.
 Porque é tudo relativo.
 Russos. \r\n Homens russos são feios de doer enquanto as depósitos, em especial as Lolis, são umas delicias.
 > 
 Já comi uma judia umas vezes. Transava mal e era sujinha. Além disso, me cobrava na hora H mais dinheiro que o combinado.
 >>27522128 \r\n >eslavos \r\n Realmente, não tinha lembrado desses. \r\n >asiáticos \r\n Ambos feios.
 A primeira foto contradiz seu ponto, criança feia do caralho.
 >>27522128 \r\n Asiáticas são feias.
 Depósitos de porra árabes são as mais deliciosas.
 Top Kek, ratos não são lindos, nem que se esforçasse muito. \r\n Mas quanto a aparência: lilith e sucubos, ratos e golens.
 >>27522128 \r\n Não esqueça de um dedinho dos turcos e árabes nesta miscigenação louca. Judeus são quase os brasileiros da eurásia.
 >achando que alemães médios são bonitos \r\n Kek, perdi, esse é o nível dos nazip a rdos do chan. Eles são apenas brancos, OP. E por pouco tempo. 
