 Se eu economizar meu salário de merda para comer uma puta por mês, eu completo a base da pirâmide de Maslow. \r\n Não conseguiria comer ninguém de outra forma e sou tão acostumado que natural vai ser comer uma buceta,mas eu quero melhorar um pouco a qualidade de vida. \r\n Algum anão que come putas pode me dizer se isso ajuda na auto-estima e a sobreviver lá fora?
 Recomendo uma vez por mês, ajuda a saúde mental e a auto-estima.
 >>27526955 \r\n Hue, sempre perco pra essa pica.
 Lógico, né.
 >>27526955 \r\n Entendo. Vou analisar isso com carinho. Estive observando faz uns meses uns conhecidos, acredito que eles gastam muito mais do que minha meta de 200 dinheiros mensais. Eles nunca consideram a quantia absurda que torram com carro, roupas e festas. Acredito que é natural para eles gastarem mais de 80% de tudo o que produzem sustentando um estilo de vida com o claro objetivo de agradar vagabundas. \r\n E eu só quero deixar de me privar de algo simples. Espero que realmente me ajude.
 Não acho que me ajuda na auto-estima, sinceramente. É um DotA pago e não existe envolvimento com a puta, salvo poucas exceções em que você encontra uma puta que te atende como 'namoradinha' e fica disposta a te tratar como você fosse alguém especial pra ela (coisa que você não é). \r\n \r\n Talvez por eu encarar dessa forma seja impossível ter ganhos de auto-estima. Eu contrato putas quando estou afim de comer um tipo específico de depósito de porra.
 >>27527038 \r\n Sei muito bem disso, anão. Só quero satisfazer meu cérebro pagando por 1 ou 2 horas por mês. O que eu queria é saber se tem anões que fazem isso com esse objetivo, pois o que mais tem por aqui são descolados que nem precisam pagar para conseguir o que eu só consigo pagando.
 >>27527103 \r\n Entendi. Bom, minha contribuição é te dizer que se o motivo dor ESSE é melhor não perder tempo e dinheiro. Invista essa grana em alguma outra atividade, como academia ou algum outro esporte… Invista essa grana em se tornar um cara melhor e gaste com putas para quando quiser comer uma vagabunda gostosa e que você sabe que nunca vai pegar normalmente.
 >>27527143 \r\n Amigo, eu quero pagar putas porque eu nunca pego nada normalmente. Você sabe o que é nunca? Consegue imaginar o que é ficar 5 anos sem DotA, tendo mais de 30 anos?
 >>27527034 \r\n Gastar com putas sempre sai mais barato, não precisa ficar fazendo joguinho ou gastar dinheiro a noite. \r\n É viver na excelência, melhor que isso só pagando uma depósito de porra de pinto.
 Também estou considerando putas para preencher o longo tempo sem civil. O mercado sexual está completamente fodido.
 >>27527190 \r\n \r\n Olha como era lindinha essa moderagorda. Agora está parecendo o boss barril do Donkey Kong 3: redonda e com esses olhos separados de síndrome de down. \r\n \r\n O tempo é um carrasco malvado, que gosta de deixar a pessoa se acostumar com os bens para depois tirar tudo dela.
