 A vida não é bela. A vida é sofrida, doída. Não tem nada de belo nela. \r\n Não quero parecer um desiludido com a vida. Não sou. Afinal, cá estou vivo, ainda usufruindo dessa dor. Uma dor que às vezes aumenta tanto que se quer logo expurgar. \r\n A vida não vale de nada, não tem serventia. \r\n Já estamos trilhando para um nada, para um sem-fim, pra quê então ficar se iludindo achando que a vida é boa, se não é? \r\n O que tem de belo nela? Nada. \r\n Mas vamos vivendo. Vamos seguindo com umas alegrias falsas, com uns elogios interesseiros, com umas companhias pouco confiáveis. A vida é um desastre só. \r\n Nada faz sentido. \r\n Por que não damos fim a essa vida patética? \r\n temos plena consciência de que a vida não tem um sentido maior, de que não é imbuída de uma missão espiritual, de que não estamos aqui de passagem, essa é a nossa única “passada” por aqui, não tem outra. \r\n E vamos seguindo, rumando para essa loucura desastrosa que é viver. O pior: viver essa vida desastrosa, com tantas e tantas decepções, com meias-alegrias, muitas falsas, com pessoas podres… \r\n A morte é a melhor alternativa para vida, uma forma de plenificação do ser. 
 Vivemos num mundo satânico, não tem novidade.
 Se tivesse me matado há 4 anos, não teria perdido nada, sei que meu futuro vai ser tão irrelevante quanto esses 4 anos e mesmo assim a coragem pra acabar tudo não vem.
 Comece se matando para eu ter um exemplo.
 https://youtu.be/9JrPNX_Wi-0 
 Sua vida é uma bosta, filho da puta. Não a vida. Otário, viadinho emo.
 >>27527560 \r\n A realidade onde nasci é uma merda. \r\n Nasci em um dos piores países do mundo, de fato, minha nacionalidade é uma maldição. 
 >>27527608 \r\n \r\n Sua percepção de realidade é justamente esta por estar submerso à esta realidade.
 >>27527560 \r\n A vida sim, viadão alto astral.
 >>27527706 \r\n O que você recomenda?
 Floquinho de neve afrescalhado. \r\n \r\n Vai capinar um lote, floquinho. Ao invés de ficar no PC o dia inteiro.
 Tudo o que você sente e pensa, até mesmo essa sua visão atual sobre a vida, é completamente ditado pela configuração química do seu cérebro e sistema nervoso. \r\n \r\n Experimente se alimentar bem, fazer exercício todo dia e fazer um esforço voluntário em manter uma mente positiva, e você verá como esse jorgismo todo vai passar.
 >>27527738 \r\n Não, não vai. Sempre faltará algo. Na falta de uma coisa, você vai ficar mal por não ter outra.
 >>27527738 \r\n Eu me alimento bem, faço exercício todos os dias, tenho um corpo magro/forte. \r\n \r\n O que você falou é pescaria, não funciona com todos.
 >>27527762 \r\n Ok, cara. \r\n Já vi que você adora chafurdar nessa visão-de-mundo jorge e infantilóide, e logicamente não está disposto (e talvez nem seja intelectualmente capaz) a compreender a grandeza potencial do ser humano. \r\n \r\n Adeus.
 A vida é bela. A vida é agradável, prazerosa. Há muita beleza nela. \r\n Não quero parecer um iludido com a vida. Não sou. Afinal, cá estou vivo, ainda usufruindo desse prazer. Um prazer que às vezes aumenta tanto que se quer logo externar. \r\n A vida vale muito, tem serventia. \r\n Já estamos trilhando para um tudo, para o eterno, para que então ficar se iludindo achando que a vida é ruim, se não é? \r\n O que tem de ruim nela? Pouco. \r\n Assim vamos vivendo. Vamos seguindo com umas alegrias radiantes, com elogios autênticos, com umas companhias de confiança. A vida é um felicidade só. \r\n Tudo faz sentido. \r\n Por que não damos continuidade a essa vida de júbilos? \r\n Temos plena esperança de que a vida tem um sentido maior, de que é imbuída de uma missão espiritual, de que não estamos aqui de passagem, essa é a nossa única “passada” por aqui, entre tantas. \r\n E vamos seguindo, rumando para essa aventura estonteante que é viver. O melhor: viver essa vida luminosa, com tantas e tantas encantos, com plenas alegrias, muitas verdadeiras, com pessoas boas… \r\n A vida é a melhor alternativa para a morte, uma forma de plenificação do ser.
 >>27527831 \r\n >O que tem de ruim nela? Pouco. \r\n Não precisa ser hipócrita também.
 >>27527762 \r\n Adoro essa pintura.
 >>27527836 \r\n >não sabe o que significa hipocrisia \r\n Assim dói meu rim, anão. \r\n É verdade, burrice é o que há de ruim na vida.
 Então se mata logo, hoje mesmo, retardado puta de atenção . Ninguém, absolutamente NINGUÉM SE IMPORTA !
 >>27527716 \r\n \r\n Pare de comparar a realidade do Brasil com a realidade de países desenvolvidos. Ao invés de fazer isso, compare com a realidade de países subdesenvolvidos. \r\n \r\n Não compare a sua vida medíocre com a vida de celebridades. Tenha ciência que o que essas figuras expõe é apenas um momento supérfluo da vida delas e que há grandes chances dessas pessoas serem tão miseráveis quanto você. \r\n \r\n Não negue os seus problemas e não sonhe como seria se você não os tivesse. Ao invés disso, procure trabalhá-los e procure ajuda profissional se for o caso. Não tem dinheiro? Use o SUS. \r\n \r\n A proposta comercial de felicidade não existe e aqueles que a buscam estão fadados ao fracasso. O que alguns encontram é o comodismo e nele conseguem permanecer somente por causa do poder social (dinheiro, influência, oportunidade, etc) que seus antepassados conseguiram conquistar. Inevitavelmente, vida é escravidão e felicidade é trabalho.
 Basta uma bocetinha se esfregar em você, que esse discurso muda na hora, kek.
