 Você sabia que as empresas privadas costumam demitir funcionários mais velhos quando eles estão próximos de aposentar com salário integral? Fazem isso apenas pelo lulz de vê-los se aposentar fora de lá e com uma quantia bem menor do que estavam esperando já que pela idade eles geralmente não conseguem se reposicionar no mercado de trabalho e não tendo condições de continuar honrando os seus encargos trabalhistas. O que os força a optar pela aposentadoria que é metade do salário que ganhava dependendo do cargo e principalmente de quanto tempo ele tinha de contribuição. Quando não optam pela aposentadoria comum que é o mínimo. O que mais vejo é de cortar o salário pela metade pelo trabalhador não conseguir fora da empresa trabalhar o tempo que falta para conseguir o valor integral. Isso não é muito noticiado porque quase ninguém se aposenta no Brasil ganhando o teto do salário na iniciativa privada. Eu mesmo conheço uns 20 casos como esse que descrevi e no entanto não encontrei uma matéria para postar como referência. Estranho não? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Elas fazem isso até quando não tem esse negócio de aposentadoria. Funcionario para eles é recurso humano, figurativamente. \r\n \r\n Empresas de tecnologia nos EUA, por exemplo, pegam seus melhores funcionários e colocam eles pra resolver problemas complexos e estressantes, com prazos absurdos. É exigido um ritmo insustentável de trabalho, eles fazem isso sabendo que cedo ou tarde vai acontecer um 'burn out', um ponto onde o nível de estresse, problemas de saúde fisiologicos e psicológicos, etc, vão tornar o funcionário menos eficiente, encurtando a 'meia-vida' dele na empresa. Quando ele está doente e não rende mais, é demitido, e no seu lugar entra um júnior, novinho em folha, pronto pra ser moído. \r\n \r\n Mas vamos parar por aqui, afinal, n-não somos comunistas, certo? E todo mundo sabe que comunismo nunca deu certo, viva o capitalismo. Daqui a pouco você vai vir com papo de uniões e sindicatos e o senhor Goldberg não vai gostar nada disso.
 >>27524781 \r\n Vá embora e nunca volte mais, ninguém te quer por aqui.
 Os patrões tem uma vida muito fácil. Todo mundo deve virar patrão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É uma prática até que comum, mas geralmente fica limitada aos subempregos e trabalhos onde a pessoa é completamente substituível. Sou advogado trabalhista e recebemos diversos questionamentos de clientes no sentido de que 'se eu mandar o fulano embora, que falta x tempo para se aposentar, nós podemos tomar no cu?'. Quase todo o fodendo dia. Merdalheres entram nessa também.
 >>27524867 \r\n Calma, senhor Goldberg.
 >>27524937 \r\n Você e sua desonestidade não são bem-vindas aqui.
 Agradeça aos grifinoristas por isso.
 >>27524887 \r\n Ninguém quer contratar merdalher, anão. Isso que dá criar mil e uma leis trabalhistas especiais para depósitos de porra.
 >>27524965 \r\n Que é isso, senhor Goldberg? Ainda podemos ser amigos.
 Os macacos dos EXPROPRIADO falando essa quantidade de bosta… \r\n PUTA QUE PARIU. \r\n Não basta os nordestinos retardados do 27, agora temos comunas viados dessa bosta.
 >>27525022 \r\n Volte para o salmão, câncer.
 >>27524696 \r\n Crie uma previdência de repartição onde as pessoas não constroem patrimônio nem guardam dinheiro, queimando tudo com os aposentados de hoje. \r\n Destrua os salários e aumente o desemprego com encargos trabalhistas ridículos. \r\n Faça da vida de um empreendedor um inferno, para que todos permaneçam wage slaves dependentes de welfare até os 65 anos. \r\n Basicamente condene toda a sua população à envelhecer pobre, com a promessa que o governo tem a obrigação de cuidar dos idosos. \r\n Culpe o capitalismo por tudo isso.
 Você espera que empresas ajam como ONGs?
 >Fazem isso apenas pelo lulz de vê-los se aposentar fora de lá e com uma quantia bem menor do que estavam esperando \r\n Fonte: Cu do 'anão'.
 >>27524887 \r\n A empresa paga mais encargos caso o funcionário se aposente estando nela? \r\n Sei que ela teria que pagar uma puta multa se a demissão não for por justa causa.
 Não podem cortar salário, é proibido na CLT.
 >>27525743 \r\n Vocês estão esquecendo de algo trivial. O trabalhador no Brasil é tratado igual merda, por que produz pouco. Se a única coisa que se tem a oferecer em um troca voluntária é uma produtividade pífia, não se assuste em sempre se fornicar no final. Trabalhador que gera serviços cobiçados tem a mão mais forte na negociação. Pode fazer uma caralhada de leis, CLT a pulta que o pariu dando mortal para trás. Se não aumentar a produtividade, não aumenta o retorno para o trabalhador.
 Eu acho uma pena que os socialistas modernos apenas usem a retórica marxista e discurso progressista para subir ao poder. Se fossem coerentes como eram no passado, apoiaria 100% o socialismo ser implementado num país e mandarem todos para lá.
 >>27525868 \r\n São parasitas. A famosa Grifinoria caviar.
 >>27524781 \r\n Concordo, as empresas, principalmente essas de tech e alta finanças, são predatórias, mas só sinto lhe informar que comunismo é tão pior quanto. O capitalismo figurativamente é o melhor sistema de distribuição de bens e modelo econômico que existe por enquanto, é o melhor para conseguir trazer prosperidade para muita gente. Obvio que tem problemas, afinal, é feito por ser humanos falhos, mas entre o comunismo e socialismo que figurativamente nunca deu certo em lugar nenhum e só trouxe miséria, e o mercado livre e boas práticas trabalhista e sociais, é infinitamente melhor o mercado livre de bem esta social.
 Olhe este gráfico. \r\n Quem é o responsável por isso? \r\n O QUE ACONTECEU NO MUNDO NOS ÚLTIMOS 150 ANOS? \r\n FOI UM MODELO DE PLANEJAMENTO CENTRAL? CU DE AMOLAR PINTO! \r\n NÃO! FOI O MUNDO SE INTEGRANDO EM UMA ECONOMIA DE MERCADOS, SEU SOMMELIER DE SÊMEN.
 BRASILEIRO TEM MAIS QUE SE FORNICAR MESMO. TEM A PRODUTIVIDADE DE UM JAMAICANO E QUER UM WELFARE STATE DE UM NORUEGUÊS. PULTA QUE PARIU, EU FICO DESGRAÇADO DA MINHA CABEÇA.
 Isso normalmente se encaixa no Dumping social. Inclua aí demissão de funcionários com 4 ou 5 anos de casa cujo salário começa a subir demais e práticas do gênero. \r\n \r\n >>27525862 \r\n O problema dessa leitura é botar toda a responsabilidade pela produtividade no trabalhador. Por exemplo, um programador americano pode, num determinado espaço de tempo, corrigir um bug no Google e gerar uma receita milionária, enquanto que um programador brasileiro no mesmo espaço de tempo faz um sistema para uma padaria e gera alguns milhares de Reais. \r\n \r\n A real é que dinheiro atrai dinheiro.
 >>27525963 \r\n >>27525944 \r\n Mas o patrão é um vilão de anime malvadão que vai me demitir só pelo lulz. O OP disse!

 >>27526009 \r\n Não disse que a culpa é do trabalhador. \r\n Mas obviamente a culpa não é do capitalismo, de fato a falta do mesmo gerou um atraso tão grande na industrialização do Brasil. As grandes estatais ' estratégicas' do século passado são a grande prova disso.
 Cometa churrasco no banheiro, aberração.

 O Brasil possui um regime de escravidão, o brasileiro é merda. \r\n O BRASIL É UM PAÍS HORRÍVEL! \r\n \r\n A morte é a única solução. 
 >>27526100 \r\n Ainda bem que moro na Noruega, ganho 60 dólares por hora. A moça da foto é minha noiva.
 PUTA QUE PARIU, ESSE FILHO DA PUTA FEZ UM TEXTO DE FODENDO 60 LINHAS SEM USAR A PORRA DE UMA VÍRGULA. SE ESSE FILHO DA PUTA NÃO LEVAR BAN, QUALQUER COISA VALE NESSA MERDA DE CHAN.
 >Eu mesmo conheço uns 20 casos como esse que descrevi e no entanto não encontrei uma matéria para postar como referência. Estranho não? \r\n \r\n Toda essa razão no seu texto e não há nenhum dado que comprove, não é? É mesmo muito estranho, anão. Nos faz pensar.
 OP, o capitalismo é um câncer que ainda não entrou em estado metastático. É uma merda? Sim, é uma merda. É injusto? Sim, completamente. No entanto, o capitalismo ainda me permite subir uns 2 ou 3 degraus na minha vidinha de merda e viver com um certo grau de conforto CASO eu não torre tudo com buseta, aluguél de cela privativa (apartamento) e prestação de coisas que talvez nunca vá precisar. No capitalismo você consegue se 'virar' de alguma forma, mas o brasileiro médio não foi feito para viver em um regime capitalista. Entenda: os nossos compatriotas, em sua grande maioria, não possuem essa visão de longo prazo. Começam a se programar para uma possível aposentadoria já perto dos 50 anos, enquanto AINDA estão pagando aluguel e financiando carro 1.0. O regime capitalista exige que você seja financeiramente responsável 100% do seu tempo, coisa que muita, mas MUITA gente não consegue ser. \r\n \r\n Also; a vida é uma merda. Sempre foi e sempre será. A nossa existência é inerente à condição do sofrimento, pois para se ter algo, alguém precisa perder, para se tornar alguém, outro precisa deixar de ser. Agora vai encher esse teu cu marrom de rola, seu analfabeto do caralho.
