 Consegui um subemprego. E agora?
 >principais razões para demissão \r\n >1ª – mau desempenho na função (lentidão excessiva para aprender ou incapacidade de executar o proposto; desinteresse e falta de entusiasmo visíveis) \r\n >2ª – mau comportamento: faltas, atrasos, problemas de relacionamento pessoal com outros funcionários ou superiores \r\n \r\n Quando eu li isso pela primeira vez e analisei todos os subempregos que já tive e como sai deles, além das histórias das pessoas ao meu redor, vi que isso é muito real. \r\n \r\n Agora você trabalha, junta dinheiro, compra suas coisinhas, e preferencialmente não se acomode, busque cargos maiores ou empregos melhores.
 Qual o seu objetivo? Separe uma reserva de emergência, um dinheiro para aprender o know-how dos investimentos e invista o resto em você.
 Vai trabalhar.
 Agora o que você deve fazer é controlar sua libido e focar seu tempo livre em aprender algo que te permita conseguir um emprego melhor. Isso ou gastar todo seu dinheiro com aluguel, comida e joguinhos.
 >>27523537 \r\n >lentidão excessiva para aprender \r\n Tô fudido.
 Agora você arruma uma esposa.
 Junte dinheiro e monte um mestrecorrida.
 Me apareceu um subemprego também, estou há 1 ano sem trabalhar, sugando minha mãe. Mas não sei se devo, não pela questão de cumprir horário ou pelo salário píparênquima paliçádico (1 salário mínimo), mas sim pela responsabilidade. \r\n \r\n Entregador, basicamente dirigir e achar endereços.
 Agora gaste 20% do seu salário e invista os outros 80%.
 >>27523624 \r\n Faça uma seleção de música para passar o tempo.
 Dê o cu.
 >>27523643 \r\n Eu também pensei nisso, é gostoso dirigir. Mas dirigir na estrada, agora em cidade, ficar virando a cada esquina, procurando endereço e esses carros de empresa normalmente vem com o mínimo do mínimo, duvido que tenha algum rádio.
 Mate um pinguim.
 Agora é só sofrer e sentir miserável.
