 Apenas a melhor linguagem.
 Me perdoe, eu uso óculos.
 Você cometeu um engano, pois postou a logo daquele C++ pra windows, não o Haskell.
 >>27526902 \r\n >haskell \r\n Erlang superior.
 >>27526905 \r\n >=:= \r\n Eca.
 >>27526905 \r\n Ninguém além do NumaleBank usa essa merda.
 >>27526934 \r\n Se for por popularidade, c# ganha.
 >>27526944 \r\n Até Java é mais popular que seu C#.
 >>27526902 \r\n Poderia me ajudar a entender porque eu deveria usar Haskell? Programo principalmente em Java e C# para criar aplicações para Android e Windows, e já ouvi falar sobre programação funcional e cheguei a ver tutoriais, mas nunca consegui entender como por em prática. Sabe de algum material onde existam exemplos de aplicações feitas do jeito 'normal' e do jeito funcional, explicando as diferenças e se é melhor ou pior?
 >>27526947 \r\n >java \r\n Java só é popular por ser free e portátil entre os SOs. \r\n Java é um desastre. \r\n Agora com o .net core, c# vai alavancar.
 >>27526944 \r\n >>27526947 \r\n Hoje, JavaScript.
 >>27526963 \r\n Alavancaria se fizessem o WPF multiplataforma no .Net Core. \r\n Seria uma delícia rodar em um Raspberry Pi, infelizmente ainda tenho que usar JavaFX para isso, mas ouvi dizer que por usar algumas APIs do Windows, fica praticamente impossível e teriam que começar do zero. \r\n Also, ficaram forçando a bosta do UWP, agora droparam e não disponibilizam atualizações do WPF com componentes do Fluent Design para fazer aplicações para Windows 10. Porra, só queria ter um ribbon igual ao do Windows Explorer nos meus programas sem ter que utilizar frameworks externos ou ficar fazer tudo na mão.
 >>27526898 \r\n >ninguém entendeu \r\n \r\n Permitam-me: \r\n \r\n >c sharp \r\n >see sharp \r\n >enxergar bem \r\n >uso óculos \r\n Macacos.
 >>27527016 \r\n Caralho, como você é perspicaz.
 >>27527016 \r\n É que não tem graça mesmo.
 >2019 \r\n >quase 2020 \r\n \r\n Não usando QT C++ ou QT Python \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=nOsMpod1l7M 
 >>27527016 \r\n >reclama que ninguém entendeu o see sharp \r\n >não entendeu quando eu falei >>27526947 \r\n que Java é mais popular que o seu c#
 >se especializando em uma ferramenta \r\n >não se especializando em negócios pra construir algo com a ferramenta \r\n \r\n Parabéns, você gosta de martelo. Eu gosto de alicate. \r\n \r\n O que você já construiu que te deixou milionário?
 >>27527136 \r\n Chegou o dono de startup financiada pelo papai, com 3 meses de abertura de CNPJ.
 >>27527101 \r\n Sou o >>27527011 . \r\n Lembre de ter visto certa vez que Qt é mais rápido que JavaFX neste canal mesmo, e fiquei interessado, mas não fui adiante pois eu não programo em C++, e parece ser levemente mais difícil que Java e C# e devido a isso o tempo de desenvolvimento seria maior. Also, sabe me dizer se com Qt é possível a camada View em um arquivo XML como em C#, JavaFX e Android? \r\n Você já desenvolveu algo em Qt? Se sim, poderia postar algum exemplo da tela, e quem sabe, dos códigos?
 >>27527140 \r\n \r\n Odeie o jogo, não o jogador.
 >>27527147 aqui novamente. \r\n Acabei de ver que Qt usa QML, parecido com JSON, em vez de XML. Estou extremamente interessado, me fale tudo que puder sobre seus trabalhos com isso.
 >microsoft 
 >>27527147 \r\n \r\n >Qt é possível a camada View em um arquivo XML \r\n QML. \r\n \r\n No meu próximo projeto irei utilizar QT com Python.
 >>27527211 \r\n Bacana, anão. \r\n E tem alguma diferença entre usar C++ e Python? Alguma limitação ou coisa assim? \r\n Pois para Python só usei Tkinter para GUIs, e é bem limitado. \r\n Só por curiosidade mesmo, pois não gosto de usar Python para OOP, apenas para scripts básicos. \r\n \r\n Sabe dizer qual a 'arquitetura' usada e/ou preferida para desenvolver em Qt, se é MVC como JavaFX, ou MVVM como WPF e Android? \r\n \r\n Esse vídeo demonstrativo tem os estilos Fusion, Imagine, Material e Universal. \r\n Esses estilos são incluidos direto no framework ou são bibliotecas distintas?
 >>27527261 \r\n Não sou o quotado, mas por que colocou aspas em arquitetura?
 >>27527278 \r\n Porque existe um desacordo entre os computeiros se MVC, MVP, MVVM são ou não são arquiteturas de projeto, alguns lugares dizem que sim, outros dizem que não, e eu simplesmente não dou uma fornicação como são chamados, então preferia colocar em aspas, para evitar de vir alguém me corrigir dizendo que não são arquiteturas. \r\n Exemplo: \r\n https://medium.com/@anderson.badari/are-mv-something-really-architectural-patterns-abc36c1ed821 
 >>27527261 \r\n \r\n Por padrão criar UI's no QT é algo simples e com o suporte a Python eles deixaram isso bem mais flexível, devido a essa barreira que o pessoal tinha com o C++. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=JxfiUx60Mbg \r\n \r\n >Sabe dizer qual a 'arquitetura' usada e/ou preferida para desenvolver em Qt, se é MVC como JavaFX, ou MVVM como WPF e Android? \r\n Não tem um consenso (pelo menos não achei um padrão), se você entender o conceito de Signals and Slots vai ver que não há necessidade de usar essas arquiteturas, a não ser por gosto pessoal mesmo. De qualquer forma https://github.com/morefigs/Py-Qt-MVC \r\n \r\n >Esses estilos são incluidos direto no framework ou são bibliotecas distintas? \r\n Incluidos diretor no Framework, mas ele possibilita criar components e themes de maneira muito simples.
 >>27527317 \r\n Entendi, foi exatamente isso que estava imaginando. Só queria sanar a curiosidade. Na minha opinião, é complicado considerar arquitetura por conta desse model, pois ele parece apenas dizer que não está preocupado como os dados vão chegar (lógica de negócio e persistência). Entretanto, algumas aplicações são tão simples que se encaixam totalmente apenas nisso.
 >>27527384 \r\n Acho que MVVM é interessante pois tanto em Android quanto WPF é bem simples de fazer 'binding' com a camada ViewModel, e ter os dados da View atualizados automagicamente. Sabe se também é fácil fazer algo do tipo em Qt? \r\n Desculpe por tomar seu tempo, e sei que poderia pesquisar tudo isso, mas o chan está uma bosta e gosto de ter discussões sobre assuntos que não sejam travestis, depósitos e política. \r\n \r\n >>27527423 \r\n Não dou uma singela fornicação para terminologias, mas tem gente que fica bunda doida se você fala algo errado aos olhos deles. O importante é entender os conceitos, como funciona e se é adequado para fazer o trabalho no momento.
 >>27526963 \r\n Por que java é um desastre, explique melhor. \r\n \r\n Eu sempre gostei muito de programação e computação em geral, desde pequeno eu tenho minhas idas e vindas nos estudos sobre esses assuntos. Tenho alguns livros mas o único que eu realmente avancei e tenho algum conhecimento é Java e tudo que eu sei é do meu antigo livro de Java 5.0 e ler API's e bibliotecas. Só que eu me sinto totalmente frustrado por não ter rumos de para onde eu devo ir. Tenho meia dúzia de programas em Java que eu peguei em charts do /comp/ de coisas como torre de hanoi, cifra de Cesar e outras cosias bobas mas nada útil. Basicamente tudo que foi dito nesse parênquima paliçádico e no >>27523051 são incógnitas para mim. \r\n \r\n Para onde eu devo ir? Qual caminho seguir? Devo continuar me aprofundando em Java ou é inútil igual vocês dizem? As pessoas dizem que ter um portfólio no git é importante mas ter um joguinho de Torres de Hanoi com uma GUI toda feia com certeza não é algo importante na hora de mostrar que você tem domínio naquilo. \r\n \r\n Atualmente eu faço outro curso em uma federal porque não tive nota para CC mas vou fazer a prova de mudança de curso no final do ano. Sei que um curso superior nessa área é inútil e que o importante é estudar mas como fazer isso sem saber para onde ir? Eu tenho o interesse, sempre estudei sobre e eu gosto de Java mas sinto que ainda não sei nem 50% do que ele tem para me oferecer. Devo continuar nele?
 >>27527488 \r\n Não escute o que os anões falam, sabendo Java ainda dá pra ganhar muito dinheiro com Android, Desktop e Web. Dá pra fazer muita coisa bacana. Pesquise sobre Vert.x, Spring, RxJava. Desde o JDK 11 é possível criar 'bundles' e executáveis já com as dependecias da JVM, então não é mais necessário instalar o Java para executar os programas criados, similar ao que acontece com .Net Framework e .Net Core. \r\n Also, se você sabe Java, você sabe C#, é 90% a mesma coisa. Aprenda WPF.
 Apenas os melhores bancos de dados de passagem. \r\n Quem discorda é corno!
 >>27527488 \r\n Java não é um desastre. Entretanto, é uma linguagem verbosa para caralho. Não se apegue a uma linguagem, simples assim. Não precisa se preocupar com isso. Se está bom em Java agora, tente fazer um programa completo nela (view, lógica de negócio e banco de dados). \r\n \r\n Eu programei Java por um bom tempo por ser a linguagem padrão para Android nativo. Agora o padrão é usar Kotlin, uma linguagem bem mais enxuta. Portanto, agora uso Kotlin e fornique-se. Quando você tem mais experiência, você passa de uma linguagem para outra tranquilamente (claro que no começo você começa a usar vícios antigos, mas depois você vai melhorando).
 >impricano que não seje lekspeak \r\n Azidéia dos maluco parece que querem ser nerdes
 >>27527629 \r\n Eu achava que Java era verboso até o dia que resolvi trabalhar com PHP orientado a objetos. Vá tomar no cu.
 >>27527629 \r\n Quanto tempo demorou para se acostumar com Kotlin? Estou tentando fazer a transição, mas tem algumas coisas que não me descem bem. Java sendo mais verboso me ajuda a entender o que está acontecendo quando pego código de alguém ou vejo algum tutorial.
 >>27527707 \r\n >Quanto tempo demorou para se acostumar com Kotlin? \r\n \r\n Alguns dias. Eu nem posso dizer que sei muito, pois tenho apenas uns meses usando, portanto ainda posso estar fazendo coisas por vício do Java. Porém, o pouco que já usei da linguagem já é o suficiente para gostar mais dela: propriedades no lugar de get/set, null-safety no lugar de if (algo != null), data classes no lugar daqueles pojos, when é um switch/case bem mais poderoso, entre outras coisas. Eu gosto de pesquisar 'best practices' da linguagem e ir adotando no meu código.
 >>27527756 \r\n >Estou tentando fazer a transição, mas tem algumas coisas que não me descem bem \r\n \r\n Esqueci de perguntar. Quais coisas, por exemplo?
 >não sendo a gloriosa \r\n Aí fica difícil te levar a sério.
 Prefiro Python.
 Sou Front-end/Designer, atualmente trabalho com esses frameworks modinha do mercado, React, NG, Vue, Native, etc. Gostaria de me aprofundar mais no Back-end, qual ambiente me recomendariam? \r\n \r\n Já brinquei com PHP, Ruby, Python e Java e atualmente tenho resolvido pequenos problemas com NodeJS(basicamente, subir microsserviços para resolver coisas pontuais). \r\n \r\n Estou pensando em me apronfundar mais no Java devido a tradição e comunidade da plataforma, o que acham?
 >>27527606 \r\n É incrível a quantidade de coisas possíveis de se aprender. Eu disse que tenho conhecimento de 50% mas com isso parece que eu sei menos de 10% da linguagem e por isso fico com medo tentar aprender algo novo sem saber a base daquilo muito bem. Tudo que eu sei está em um livro de 'Use a cabeça! Java 5.0' e sempre achei que terminando aquilo eu teria uma base boa o suficiente para conhecer bastante da linguagem. Pelo que parece eu sei bem menos do que eu achava. Vou pesquisar sobre esses assuntos que você falou mas antes vou tentar fazer o que o >>27527629 disse. Acho que vai ser um bom teste e eu nunca tentei fazer algo integrado desse jeito, a maioria dos meus programas rodam no terminal e eu nunca mexi com bancos de dados. \r\n \r\n >>27527629 \r\n Por verbosa você quer dizer que eu tenho que escrever muito? \r\n Coisas gigantes do tipo 'System.out.println('aaaa')' ou 'Arraylist<String> aaa = new ArrayList<String>();' ? \r\n Se for isso nesse ponto eu também concordo. Tenho um amigo que programa em Phyton e ele vive dizendo como é mais fácil fazer as coisas por lá. Quando você viu que já sabia o suficiente de Java para mudar para outra linguagem? Você diz para não me apegar mas eu sinto como se eu abandonasse o Java agora eu estaria perdido.
 >>27527841 \r\n Assista isso.
 >>27527866 \r\n \r\n Esse pasteleiro é fornicação.
 >>27527767 \r\n Do topo da minha mente, é o fato de ter que colocar o tipo da variável na frente dela, toda vez eu começo digitando antes do nome da variável e tenho que apagar e isso me irrita. Also, em alguns momentos ter só 'var' ou 'val' não deixam claro o tipo daquele objeto e atrapalha na hora de debugar… e tem mais algumas coisinhas que não lembro muito bem, e são bestas, só que mesmo assim me emputecem e fazem perder o 'flow' quando estou programando. Fiz um curso da Google no Udacity alguns meses atrás e aprendi como funciona, mas aí fui tentar converter um aplicativo que já tenho para Kotlin e foi acontecendo essas coisinhas, e tive alguns problemas com null safety também e acabei dropando a ideia. \r\n O problema é eu, e não a linguagem. São coisas bestas e básicas, mas eu tenho uma memória fraca, então toda vez que eu voltar a programar, eu praticamente vou ter que aprender Kotlin de novo, pois provavelmente vou esquecer todas as firulinhas que ela tem, ainda mais que não costumo documentar meus trabalhos. Preciso ter brio de começar um projeto do zero e ver se aprendo à força.
 >>27527841 \r\n >Por verbosa você quer dizer que eu tenho que escrever muito? \r\n \r\n Isso. Tem muita coisa que é puro 'boilerplate' e as linguagens mais novas tentam diminuir isso. Pica relatada. \r\n \r\n >Quando você viu que já sabia o suficiente de Java para mudar para outra linguagem? \r\n \r\n Eu comecei com C, então eu já tinha bons fundamentos de programação. Quando você estiver confortável em fazer um programa envolvendo tudo, como te recomendei, vai ver que não é difícil assim mudar de linguagem. Porém, continue no Java até se sentir mais confiante.
 Estou estagiando faz 1 ano e trabalhamos com a plataforma .NET no software da empresa, programo em C# na maioria do tempo e é realmente uma koshervilha. Não sabia nada de programação orientada a objetos antes de chegar lá e nada foi melhor do que aprender através dessa linguagem intuitiva, bem organizada, simples, direta, tudo que o Java não é. Sem falar do Visual Studio, que é uma ferramenta koshervilha para escrever seu código. Hoje já me considero muito mais experiente, e o meu caminho é explorar mais e ser um back-end nessa área. \r\n \r\n Also, pra qualquer caso: conhecimento em banco de dados é essencial.
