 Caramba, acabei de acordar de um sono que durou 20 horas. Fui dormir 6h da manhã e acordei agora, 2h da madrugada. \r\n Acho que esse foi o meu recorde. Isso é normal? Acho que se eu fizesse um esforço pra ficar na cama, conseguiria bater 24 horas de sono fácil. \r\n O mais legal foi a série de sonhos estranhos que tive. No último, uma depósito-robô tomou um tiro por estar lutando pela reforma da previdência e saiu correndo pra pegar uma Kombi para assistir um filme com minha prima. No caminho elas foram abordadas por favelados (um deles portava uma Colt Python) que diziam que não era pra apoiar a reforma. \r\n \r\n Acabei de realizar que era para eu ter acordado de tarde para comprar meus sigarros. Agora só tenho 3 Derbys pra passar o resto da madrugada. Me fodi.
 Você figurativamente dormiu esse tempo todo? Não teve aquilo de acordar e logo cair no sono novamente? Rapaz…
 O seu corpo não dói por ter ficado tantas horas deitado, OP?
 >>27529089 \r\n Eu tive isso de acordar, mas eu só virava na cama e já voltava a dormir. E dormir mesmo, do tipo até sonhar. Foi estranho. \r\n Talvez seja porque eu fiquei acordado das 20h de sábado até as 6h da manhã de segunda. Acho que o sono acumulou.
 >>27529099 \r\n Não, não dói.
 >>27529099 \r\n Quando durmo por muito tempo, sempre acordo com uma puta dor no pescoço e na coluna.
 Qual o máximo de tempo que ficou sem comer, OP?
 Por que dormiu por tanto tempo? Estava sem dormir há muito tempo ou estava muito cansado antes? O que a fornicação, homem.
 Quando durmo mais de nove horas acordo com dor de cabeça e com o corpo dolorido como se tivesse levado uma surra, além de estar cansado e indisposto. \r\n \r\n Por que isso acontece, anões?
 >>27529108 \r\n Acho que foram essas 20h. Tenho problema de ansiedade e quando estou acordado, sempre como pelo menos de 3 em 3 horas. Não por fome, mas só pela sensação de estar mastigando algo. \r\n Acordei e logo comi um pão com presunto e queijo. \r\n \r\n >>27529113 \r\n Veja >>27529100 
 Você não trabalha nem estuda, não, amigo?
 >>27529126 \r\n Graças a Deus, não. Sou NEET mestrecorrida.
 >>27529129 \r\n >Sou NEET mestrecorrida \r\n \r\n Pensa em churrasco no banheiro quantas vezes ao dia?
 >>27529132 \r\n Muitas. Mais fácil contar quantas vezes ao dia eu não estou pensando em churrasco.
 >>27529136 \r\n Caralho, achei que ia revidar. Senti.
 >>27529163 \r\n Já que o OP é uma bicha, deixa comigo: já falei pra minha família que serei neet eterno, já me decidi, e jamais sequer pensei em churrasco no banheiro.
 >>27529179 \r\n Mesmo sendo possível, eu simplesmente nunca conseguiria isso. A educação do meu pai foi forte demais nesse sentido. A vida inteira escutando sobre como você só é homem trabalhando para um caralho. Acho que só serei feliz depois que fizer mais dinheiro do que o meu pai. Se me permite a pergunta, anão, como foi sua criação nesse sentido?
 >horário fodido \r\n >paralisia de sono quase que diariamente \r\n >insonia \r\n >sonolência durante o dia \r\n >fobia social maior do que nunca \r\n Depressão é uma droga do inferno, ainda bem que estou me sentindo melhor. \r\n Seria possível eu ter sintomas físicos de depressão, porém não ter sintomas psicológicos. Isso ocorre também com ansiedade, eu não tenho ansiedade alguma, psicologicamente falando, porém tenho vários sintomas físicos de ansiedade.
 >>27529192 \r\n >você só é homem trabalhando para um caralho. \r\n Isso é cope, falsa moral. \r\n Mesma coisa que dizer pros servos da idade média que se fizerem tudo certinho vão pro céu. \r\n Meu pai se separou quando eu tinha 11 anos, fui criado pela doente mental neurótica da minha mãe. \r\n Entrei em engenharia em federal com 17, fiz por 7 anos, estava acabando mas larguei pois tive visões do que é uma vida realmente boa. \r\n Meu pai liga para trabalho e dinheiro, até demais, mas como ele não influenciou muito na criação, não estou nem aí. \r\n Minha mãe fala que se eu não trabalhar, ela é obrigada a me sustentar. \r\n Eu estou seguindo o caminho espiritual, me tornando um Buda, e tenho planos para ficar milionário com a internet.
 >>27529204 \r\n >seguindo o caminho espiritual \r\n >budismo \r\n >tenho planos pra ficar milionário \r\n LEL
 >>27529213 \r\n Me parece que você tem uma visão bem limitada do caminho.
 >>27529204 \r\n >visões do que é uma vida realmente boa \r\n \r\n Tomei a dose só pra perguntar o que seria isso. Não me decepcione, anão.
 >>27529223 \r\n Você só usou buda como uma forma de expressão? Se sim, não tenho nada a indagar, se não você está fazendo errado.
 >>27529204 \r\n >Isso é cope, falsa moral \r\n \r\n Meu objetivo nem era discutir isso. Simplesmente minha educação foi centrada nisso e portanto isso é verdade para mim. Pelo que você disse, seu pai não te influenciou tanto, por isso sua visão é diferente. No meu caso, meu pai me influenciou de um jeito que eu sinto vergonha em ter tirar um dia de folga.
 Não faça isso. Dormir demais é tão ruim quanto dormir de menos. Você deve seguir um horário mais ou menos certo de sono, sua vida vai melhorar se você puder fazer isso, nem que seja só para poder assistir mais anime. Pode ser muito difícil no começo, mas garanto que não se arrependerá.
 >>27529229 \r\n Psicodélicos. \r\n Seguir o caminho espiritual e ficar rico de uma maneira não-convencional que prefiro não compartilhar. \r\n \r\n >>27529230 \r\n Não, literal mente. \r\n Buda não tem nada a ver com ser ascético à bens materiais, e sim ascético ao apego, aversão e ignorância. \r\n Não tem nada de errado em um iluminado ser rico, ele vai poder usar o dinheiro do melhor jeito, ajudando todos. \r\n \r\n >>27529233 \r\n Entendo, tudo bem. \r\n Ele influenciou no começo, mas depois vi que era tudo besteira. \r\n Se fosse tão bom trabalhar, ele não louvaria o final de semana e férias.
 >>27529263 \r\n >buda não tem nada a ver com ser ascético à bens materiais \r\n \r\n Ah, entendi, você interpretou o budismo da maneira que seria conveniente para os seus próprios parâmetros de esclarecimento. Nada de novo por enquanto. \r\n Não, você não conseguir ser um guru famoso e milionário.
 >>27529284 \r\n >vai conseguir \r\n FIx'd
 >>27529284 \r\n Amigo burro, me fale 1 lugar no budismo que diz que você tem que ser pobre, caro ignorante. Isso é coisa do cristianismo. \r\n Estudo e pratico budismo há mais de 6 anos, cara minhoca. \r\n Não quero ser um guru famoso e milionário, quero ficar milionário por outro motivo, ser iluminado apenas para ter sabedoria e paz eterna. \r\n Você escreve como se fosse fornicação, mas você está errado e perdido, dá pena. \r\n Me fale alguns grandes nomes do budismo de hoje em dia, e me diga se eles são pobres.
 >>27529284 \r\n Also, posso ir mais longe ainda: \r\n No Budismo falam para ficar longe de intoxicantes, mas no Dharma pragmático de hoje em dia, químicas/drogas/remédios são aceitáveis se usados com sabedoria, trazendo mais benefícios que malefícios.
 >>27529297 \r\n >você escreve como se fosse fornicação, mas você está errado e perdido \r\n \r\n Olha quem fala. \r\n Errado e perdido eu estive minha vida inteira. Continue buscando pela iluminação, anão, quem sabe você encontre uma lampada de led 40w por aí.
 >>27529263 \r\n >férias \r\n \r\n Realmente, foram educações diferentes.
 >>27529304 \r\n Eu também estive, e agora me achei. \r\n Aliás, estou no terceiro estágio de insight, cause and effect, se você souber o que é isso. \r\n Deve saber, já que é tão fornicação. \r\n Poisé. Eu descobri a melhor técnica de meditação uns 4 dias atrás, e estou fazendo praticamente 24h, e meu progresso nunca foi tão rápido.
 >>27529304 \r\n Como esperado, não disse onde no budismo diz que tem que ser pobre, nem citou budistas pobres.
 >>27529312 \r\n >esse ego \r\n Com certeza vai longe.
 >essa quantidade de normalfags \r\n Sim, é normal, OP. Quando se está com gripe, ou o início de uma, e quando se come ou dorme pouco, há essa tendência de se dormir pra caralho. Após uma semana dormindo mal, é normal dormir tudo isso em um final de semana. \r\n \r\n Os normalfags que nunca ficaram dois ou três dias acordados direto no xã e nos joguinhos e depois dormiram como uma pedra, que saiam logo do meu /b/.
 >>27529324 \r\n Você não entende nada e isso ficou claro nas suas respostas. \r\n Por favor se retire do parênquima paliçádico.
 >>27529325 \r\n Chegou o hardcore. Baseado dormidor.
 >>27529327 \r\n KEK \r\n Por que você está tão nervoso por conta disso? Parece até que toquei em alguma ferida sua. \r\n Se acalme, anão!
 >>27529100 \r\n Por experiência, digo que, para nos sentirmos 100% ao acordar, devemos dormir metade do tempo em que passamos acordados. A falta de sono acumula durante a semana. Só não me lembro agora se o 'reset' de sono acumulado ocorre a cada semana ou a cada duas semanas. Mas o oito horas de sono para cada dezesseis acordado funciona igual para vinte horas de sono para quarenta acordado.
 >>27529332 \r\n Quando não tem capacidade intelectual suficiente pra responder o que eu disse, sobre budismo e pobreza, sobre o caminho do insight, começa apelar para atacar o outro e falar de emoções, normal. \r\n Só mais uma coisa, você está confundindo a definição psicológica de ego com a espiritual.
 >>27529332 \r\n Also, você é um troll genérico de chan, que deve ter inveja por ter que trabalhar, não saber de iluminação e não ter planos para ficar milionário.
 >>27529338 \r\n >caminho do insight \r\n >esse papo de coach espiritual \r\n >essa soberba \r\n >essa bunda ardida \r\n Olá, Goffi, tomando muito café high stakes?
 >>27529342 \r\n >não ter planos pra ficar milionário \r\n É só jogar na mega-sena, anão.
 >>27529345 \r\n Novamente atacando a pessoa em vez dos argumentos. \r\n Patético.
 >>27529335 \r\n Exemplo: se você tem um défice de dez horas de sono ao longo dos dias úteis, então você deve dormir essas dez horas a mais no fim de semana. Se você não cumpre isso, passa a acumular danos à sua saúde, tanto física, quanto mental. Also, se você dorme a mais em algum dia, sem estar com sono acumulado, por motivos quaisquer, você ganha um bônus para gastar no dia seguinte. Você pode dormir quatro horas na dormida seguinte e acordar bem disposto. Mas o bônus não passa de um dia, enquanto o défice dura uma semana ou mais. \r\n \r\n Enfim, normalfags que nunca dormiram por 20 horas seguidas: peguem a fornicação fora do meu /b/.
 >>27529350 \r\n https://www.medicalnewstoday.com/articles/324610.php 
 Meu recorde foi 24horas, minha avó disse que toda hora vinha ver se eu ainda estava respirando. HUE. \r\n \r\n Tenho um conhecido que toma remédio controlados, ele dormiu segunda 8 da noite, quando acordou perguntando as horas o irmão disse ' Que horas o quê, já é quinta-feira'
 >>27529348 \r\n O seu argumento é fragil desde seu alicerce. \r\n Primeiro que você não é sábio o suficiente pra reconhecer suas limitações, tipico de um iniciante em meditação, achando que encontrou a solução para todos os seus problemas. Segundo que você possui motivos e desejos que fogem do pensamento budista, e esse papo furado seu de falar que vai fazer 'coisas boas' com o dinheiro que ganhar mais uma vez, demonstra total desconhecimento da filosofia budista e de toda sua complexidade ética. \r\n O efeito dunning-kruger faz mais uma vitima na nossa sociedade.
 >>27529356 \r\n >sábio o suficiente pra reconhecer suas limitações \r\n Como qual? Discorra. \r\n >motivos e desejos que fogem do pensamento budista \r\n Não existe pensamento budista. Budismo é só o caminho para chegar na iluminação. O que você faz além disso, tanto faz. \r\n \r\n Se você conhece tanto de budismo, me fale sobre o caminho do insight, que é o que é realmente importante, não dogmatismos éticos. \r\n Mas você não sabe sobre isso, você tem inveja. \r\n Eu estudo e pratico budismo há 6 anos. Eu não estou na estaca zero para chegar na iluminação, como disse, estou no terceiro estágio. \r\n Mas nada disso vai adiantar pra você. \r\n Você não deve meditar todo dia, você deve achar que entende algo por ter lido. \r\n Meu amigo, meu ÚNICO interesse nessa vida é isso, eu pesquiso e medito horas por dia. \r\n Claro que isso tudo não vai dizer nada pra você, que acha que está certo, e não aceita que existe ninguém melhor que você. \r\n Por favor, não responda, sinto que estou falando com uma porta, irei meditar e abandonar o parênquima paliçádico.
 >>27529356 \r\n Fui tomar um chá e voltei. \r\n Se você acha que entende tanto de budismo, a ponto de dar conselhos, deve ser fácil responder com suas próprias palavras: \r\n O que é jhana? \r\n O que é metta? \r\n O que é streamentry? \r\n O que é anatta? \r\n O que é piti? \r\n O que é uphekka? \r\n O que é acess concentration? \r\n O que é equidade? \r\n Cite 5 livros budistas relevantes lançados nos últimos 10 anos. \r\n Cite 3 fóruns relevantes de budismo. \r\n \r\n Qualquer pessoa que entende o básico consegue responder isso com suas palavras sem olhar no google. Não me decepcione.
 >>27529363 \r\n >como qual? \r\n A limitação de não reconhecer suas limitações é uma, senão a maior limitação que uma pessoa pode ter. \r\n Você partiu do pressuposto que esse seu tal 'caminho do insight' é maneira correta de viver a vida, e acabou tornando uma obsessão algo que deveria ser esclarecedor. \r\n Você se tornou escravo disso e não percebeu ainda. Você transformou algo completamente etéreo em um trabalho 24/7, parabéns. \r\n >estou no terceiro estagio \r\n KEK \r\n Você não está em lugar algum, você está aqui e agora, e o que você está fazendo com esse agora? \r\n >você tem inveja \r\n Se decida, eu não sei de nada do que você está falando ou eu sinto inveja, não posso sentir inveja de algo que eu nem conheço. \r\n \r\n >>27529375 \r\n >por favor, não responda, sinto que estou falando com uma porta, irei meditar e abandonar o parênquima paliçádico \r\n \r\n Você acha que buda dava qualquer fornicação pra metodologia, amigo? \r\n Você não percebeu ainda que esse é o seu problema? \r\n Você tomou isso como verdade absoluta e transformou uma coisa koshervilhosa e extremamente difícil é uma obsessão. \r\n Você sabe o quão isso é contraditório pra tudo que você fala? \r\n O jeito que você escreve não é nem de longe a maneira que alguém em completa paz consigo e com o mundo escreveria. \r\n Não adianta decorar termos, mantras, posições, livros ou qualquer merda parecida. Quando os motivos são errados tudo que é feito a posteriori será inútil. \r\n Você não percebe que a unica pessoa que está numa missão para a ascensão espiritual aqui é você, e me parece que você não tirou nem um pé sequer do chão ainda.
 >>27529352 \r\n Título sensacionalista. Tourobosta pseudo-científica (não reclamo da pesquisa em si, mas do que está nessa página do zelda e das tuas implicações, anão quotado). \r\n \r\n >A study that featured last year in the Journal of Sleep Research suggested that this practice can be very beneficial in maintaining our health. \r\n >However, a new study, the findings of which appear in Current Biology, contradicts this conclusion. This new research indicates that weekend lie-ins are not, in fact, enough to reverse the damage that sleep loss during the week causes. \r\n Dois estudos diferentes que se contradizem. Ao contrário do título que afirma bosta como fato, o que é comum em material pseudo-científico, que sempre apela ao sensacionalismo. \r\n >Nevertheless, even after having the chance to sleep in on weekends, individuals who went back to restricted sleep patterns during the week continued to experience dysregulations of their body clock. They carried on with their after-dinner snacking habit and continued to put on weight. \r\n Que porra de parâmetro é esse? \r\n >insulin \r\n Ok. Mas isso está dentro do esperado da minha tese. \r\n \r\n >followed by unrestricted sleep at the weekend \r\n Ao invés de dormirem as 25 horas acumuladas a mais, devem ter dormido apenas 2 horas. Vê a diferença do teste com o que eu disse acima? Tenho mais certeza sobre o que eu disse por ter experimentado na prática ao longo de 20 anos, também com relatos semelhantes de amigos e gente de certos fóruns por outros dez anos. Meu estudo particular e fora da academia parece ser mais completo do que essas bostas 'científicas' que apenas dão sugestões fracas. É por esse tipo de coisa que broscience costuma chegar às conclusões corretas com maior frequência do que artigos acadêmicos. Há um empenho autista nos irmãocientistas que não há com pesquisadores da área médica. \r\n \r\n Agora siga as minhas conclusões, após duas décadas de estudo: \r\n - Você tem que dormir tudo o que perdeu durante a semana, não é simplesmente 'à vontade', você tem que se induzir a dormir tudo o que falta. \r\n - Há um reset (agora não me lembro se a cada uma semana ou duas, pois perdi minhas anotações e faz alguns anos que parei de anotar tudo) e, nesse reset, o acúmulo de sono some, porém os danos à saúde permanecem (problemas de memória e cognitivos, por exemplo, também problemas em articulações são comuns, você acelera seu envelhecimento). \r\n - O único tipo de 'bônus' que se consegue por se dormir a mais em adiantado dura 24h, ele pode ser combado com o efeito que escrevi acima para se evitar os efeitos nocivos da falta de sono. \r\n No seu zelda, é insinuado que aquela pequena compensação (que está longe das 25h necessárias) consertaria tudo ao longo da semana, mesmo que ao longo da semana se durma mal. Isso está bem longe da minha tese. Na minha tese, não apenas 25h seriam necessárias, como tudo se consertaria apenas para o dia seguinte e para a semana seguinte CASO SE DORMISSE AS OITO HORAS NESSES DIAS SEGUINTES. Vê a diferença gigantesca? \r\n \r\n Eu não me dei ao trabalho de ler a pesquisa de verdade, citada no seu zelda, porque ela parece divergir muito com a minhas própria tese. Parece-me tempo perdido. \r\n \r\n Eu também não posso provar o que estou dizendo, pois por certo quebraria meu anonimato. E também perdi anos de anotações junto com meu HD. De tempos em tempos, jogava fora minhas anotações em papel, porque era muita coisa e muita loucura. Apenas amigos próximos sabiam do que eu fazia. Já faz alguns poucos anos que não anoto mais nada. Mas esse tempo todo me convenceu de que minha tese estava certa.
 >>27529384 \r\n >A limitação de não reconhecer suas limitações é uma, senão a maior limitação que uma pessoa pode ter. \r\n Ótimo, não falou figurativamente nada. \r\n >Você partiu do pressuposto que esse seu tal 'caminho do insight' é maneira correta de viver a vida, e acabou tornando uma obsessão algo que deveria ser esclarecedor. \r\n Se você soubesse o que é, não estaria falando besteira. \r\n Terceira frase, basicamente burrice. \r\n >Você não está em lugar algum, você está aqui e agora, e o que você está fazendo com esse agora? \r\n Ai meu saco. \r\n >Se decida, eu não sei de nada do que você está falando ou eu sinto inveja, não posso sentir inveja de algo que eu nem conheço. \r\n Você não conhece, e acha que é importante, por isso quer falar merda, como a raposa e uvas. \r\n \r\n >Não adianta decorar termos \r\n Kek, muito burro. \r\n Não sabe conceitos básicos. \r\n \r\n >Quando os motivos são errados \r\n Você não sabe meus motivos, engraçado. \r\n \r\n >não respondeu nenhuma pergunta \r\n >assume que não está em uma missão de ascenção espiritual \r\n \r\n Como é ser tão retardado? \r\n Você assume que não sabe nada e não quer, porém quer dar opiniões no caminho dos outros. \r\n Eu nem sei por que estou respondendo. \r\n Você está literal mente assumindo que não sabe do assunto que fala. \r\n Tudo bem, fique na sua ignorância mas tente não atrapalhar os outros, boa noite.
 >>27529410 \r\n Outra diferença é que minha pesquisa tem uma base parcialmente subjetiva, mas que não deve ser desprezada. Nosso corpo está sempre nos dizendo do que precisamos e se estamos bem ou não. Eu bem que queria poder testar o sangue de todos e de mim mesmo todo os dias ao longo da semana ao longo desses anos todos. \r\n \r\n Quem sofre de dor nas costas ou em alguma junta, acha que a vida está um inferno ou fica meio batata por sono acumulado, esses devem testar por si mesmos o que propus acima. Também aqueles que querem manter um sistema imunológico forte, aqueles que estiverem com o princípio de alguma doença. \r\n Durmam sempre a metade daquilo que ficaram acordado. Mantenham um log todos os dias da quantidade de sono acumulada. Compensem esse sono dentro de uma ou duas semanas. Abram exceção apenas para um dia após o dia em que você dormiu a mais que o necessário. Se dormiram quatro horas na segunda, durmam dez horas na terça e na quarta. Se dormiram duas horas na segunda, durmam dez horas na terça, na quarta, na quinta e na sexta. Se passou dois dias acordados, durmam durante um dia inteiro no fim de semana. \r\n A qualidade de vida melhora muito. É claro que não é sempre que se conseguirá dormir mais que 10 horas ou mais que 12 horas seguidas, provavelmente nem ao menos terão tempo para isso, mas distribuam essa dormida com cochilos e ao longo da semana seguinte. \r\n \r\n Notem em como minha tese é completamente diferente da do link acima. Minhas práticas recomendadas exigem uma quantidade de sono que pesquisador algum conseguiria retirar de suas cobaias, a não ser que as pagasse apenas para dormir e elas não trapaceassem.
 >>27529421 \r\n >na terça, na quarta e na quinta \r\n Fixado. Exagerei ao falar de sexta feira. Seria o caso caso não tivessem dormido nada na segunda, mas havia duas horas de sono. \r\n \r\n >mas isso tudo é maluquice \r\n É por isso que eu não saio contando pra todos dessa minha tese, filhos da puta. Também espero que não esteja atirando pérolas aos porcos, dada a quantidade de normalfags espantados no parênquima paliçádico. O que eu fiz, eu testei, e muito. Tomem como um bom conselho e sigam-no caso quiserem o melhor para sua saúde.
