 Qual é o melhor?
 >>27522300 \r\n \r\n Os dois anão, um complementa o outro, mas no quesito atuação, o primeiro foi bem mais artistico.A ultima cena com o sintético deveria merecer um oscar.
 Um tem a melhor trilha sonora e o outro a fotografia.
 Sempre me quesitono, por quê os roteristas de cyberpunk colocam referências asiáticas nos textos?Acredito que seja um código subliminar que o funturo é de olhos puxados.
 >>27522323 \r\n Secundado.
 >>27522328 \r\n Isso acontece desde o início do movimento cyberpunk. \r\n Neuromancer por exemplo inicia a história no Japão. \r\n \r\n O motivo disso é que desde o meio do século passado a Ásia era (e ainda é) o polo de tecnologia barata do mundo. \r\n Provavelmente as primeiras clínicas que implementarão partes biônicas para substituir as orgânicas em seres humanos serão no Japão ou na China (meu voto vai pra China). \r\n \r\n Por esses motivos temos caracteres asiáticos na estética cyberpunk, pois a Ásia é fornecedora de tecnologia de todo tipo e muitas vezes ignorando a ética ou normas mundiais.
 >>27522328 \r\n Esteticamente, você fala? Toda a estética cyberpunk tem relação com cidades asiáticas. Essa coisa de arranha-céus modernos e letreiros em neon é basicamente Hong Kong, que sempre foi a maior inspiração para o gênero. \r\n Tem também a coisa de superpopulação e condições de vida um tanto quanto miseráveis que são características bem chinesas.
 >>27522328 \r\n Ápice da globalização, anão. \r\n Perceba que não somente os asiáticos (que são o maior povo em questão de número) mas todos os povos são vistos em filmes cyberpunk.
 >>27522356 \r\n E tem o que o >>27522355 disse também. Tem coisa mais high tech, low life que um trabalhador chinês quase escravo produzindo um aparato tecnológico que será exportado para o mundo? \r\n Fora o boom tecnológico que ocorreu no Japão entre os anos 70 e 90.
 >>27522356 \r\n >>27522323 \r\n >>27522355 \r\n \r\n Puta que pariu, fazia tempo que esse chan não me deixa tão orgulhoso. Obrigado, anões.
 >>27522355 \r\n \r\n Em quesito ética, a china é minha favorita, mas por aqueles mestruados terem sempre segundas intenções, não aceito nada deles, por mais 'caridosos' para com o progresso da humanidade sempre desconparênquima paliçádico deles.Pena que o Japão perdeu seu estado de 'estrela tecnológica'.
