 >um dia você vai voltar a não existir \r\n Caralho, não estou preparado para o dia da minha morte. \r\n Só de pensar que vai chegar o dia em que eu vou deixar de estar consciente e vivo para fazer tudo que eu quero e gosto, já me deprime um pouco. \r\n Fornique não não viver para sempre.
 >>27522673 \r\n >Fornique não não viver para sempre. \r\n Existe um jeito de viver para sempre.
 >>27522681 \r\n Como?
 >viver pra sempre \r\n Um humano não iria aguentar viver pra sempre, e não digo isso só por causa do nosso físico limitado.
 Queria pensar como você, OP. \r\n Eu vou é para a perdição eterna.
 E pode acontecer a qualquer momento, OP. Aneurisma, ataque cardíaco, escorregão no banheiro.
 >>27522685 
 OP, também tenho medo disso e farei o possível para adquirir este estágio, nem que seja necessário passar por cima de muitos para o obter. No meu ponto de vista e de acordo com certas coisas, poderá se obter isso a partir de três métodos, porém não serão algo entregues de mão beijada e tampouco imediatos. \r\n Apenas recomendo que estude o assunto a fundo, podendo obter um maior entendimento da coisa e quem sabe dar os primeiros passos nos experimentos. \r\n \r\n >>27522692 \r\n Chegou a Bicha sentimental. \r\n Qualquer sujeito que transcenda o tempo e adquira a imortalidade deixará de ser humano, tanto no corpo quanto na mente, fazendo com que essa estupidez insistente de muh loucura não passe de tourobosta. \r\n \r\n >inb4 tirinha do anão Jesus imortal 
 Eu sinto o contrário, queria morrer logo. A possibilidade da inexistência me conforta, sem preocupações, sem sofrimento.

 >>27522747 \r\n Se mata, você tem uma infinidade de métodos a sua disposição, além do mais não perderá nada visto que este é seu ideal. \r\n \r\n >aiin não quero sofrer 
 >>27522753 \r\n Muito cedo ainda, trans-humanismo está dando os primeiros passos. Acho que a coisa só vai entrar nos trilhos quando as IAs estiverem aptas o bastante para auxiliar uma total integração do homem com a máquina.
 >>27522759 \r\n Só não faço pois não tenho garantia que irei deixar de existir. Imagina se alguma religião estiver certa.
 >>27522769 \r\n Não mente, seu cuzão, isso é só uma desculpa esfarrapada para esconder o fato de que você é um viadinho medroso e ambicioso, disposto a fazer as coisas apenas se elas derem algum lucro. \r\n Se mata de uma vez, Bicha, no pior dos casos você apenas estará indo para o sétimo círculo do inferno, repousar e sofrer em uma selva frida. \r\n \r\n Sócrates e sua morte, Porra!
 >>27522766 \r\n Cérebro computadorizado, acho que ainda não, mas logo corpos e órgãos ciborgues, acho que sim.
 >>27522781 \r\n Nada do que você falou aí fez sentido.
 >>27522718 \r\n >muh sentimental \r\n \r\n Você diz isso porque é uma bicha edgy que vai morrer lá para os 60, nunca viveu algo difícil na vida e acha que pode deixar de ser humano e transcender simplesmente vivendo mais, a vida não não é um desenho animado, gordo bicha, somos limitados tanto psicologicamente quanto fisicamente.
 Você vai voltar ao mesmo estado que você estava antes de nascer, o NADA. E mesmo que esse não existisse nada, você aconteceu. Não é provável que você aconteça outra vez?
 >>27522790 \r\n Não fuja. Você afirma que churrascaria se fosse confirmado a inexistência e o vazio, porém se mostra com um pé atrás quanto a possibilidade de que haja algo mais, ou até pior( uma nova chance de vida ou um sofrimento por más ações). \r\n Apenas faça como Sócrates e encare o desconhecido, você já não tem nada a perder com essa mentalidade, então o que vier e lucro. \r\n \r\n Mas você ainda é um viadinho, disposto a fazer as coisas apenas se tiver algo a ganhar em troca e não por outros motivos mais dignos ou simplistas, como a curiosidade. 
 >>27522794 \r\n >homem de meia idade \r\n Aprenda a dialogar sem projeções e as hominem, Aberração. \r\n \r\n Ele se tornar imortal e ter todo o tempo do mundo já joga por terra o lixo de argumento que você escreve. O sujeito pode muito bem fazer tudo que está ao seu alcance, sem limitação alguma devido sua natureza humana( que não mais o oprime). Você já parte do pressuposto que o sujeito ao se tornar imortal vira um sasuke da vida, sem paus no meu cu ou Porra nenhuma, não muito diferente de uma máquina. O que eu afirmo é que ao passar do tempo isso vai pro Caralho devido ao seu estágio alcançado e o que ele já viverá, não que seja negativo, pelo contrário, ele se livra dos paus no meu cu que sejam inúteis e se foca naqueles que mais lhe serão úteis no seu novo modo de vida.
 >>27522808 \r\n Ah, você quer que eu me mate só pra ver o que vai dar, otário? Eu não sou trouxa. De qualquer forma, eu farei isso um dia, porém não agora.
 >>27522816 \r\n >ad hominem 
 >>27522819 \r\n Filho, você não tem nada a perder. Antes vislumbrar o desconhecido do que viver e sofrer nesta realidade medíocre e conhecida por vossa pessoa.
 >>27522759 \r\n >>27522808 \r\n >>27522781 \r\n O cara tem medo de morrer e ao mesmo tempo chama o anão suicida de cagão, kek.
 >>27522827 \r\n >você não tem nada a perder \r\n E se os cristãos estiverem certos? Ademais, eu prefiro esperar, fico imaginando a reação dos meus pais, não quero causar isso a eles.
 Estamos cada vez mais próximos da imortalidade. Isso é fato. Com o avanço da medicina, poderemos substituir nossos órgãos facilmente.
 >>27522827 \r\n >nesta realidade sofrida e conhecida \r\n >anão fica no quarto escuro o dia inteiro postando merda no chan \r\n >realidade conhecida \r\n Vai pro mundo, cara.
 >>27522844 \r\n Fale isso para o anão. \r\n \r\n >>27522835 \r\n >reação dos meus pais \r\n Então pare de viadagem e engula calado tua situação sem se lamentar, esperando a morte dos mesmos para depois cometer o ato. \r\n \r\n >cristãos corretos \r\n Aprofunde-se nos estudos da religião e tente obter as respostas para seus questionamentos. Você pode sair mais sábio ou danificado dessa experiência. Sendo muito melhor que esperar uma resposta dada diretamente na boquinha.
 >>27522795 \r\n Uma vez um anão fez um parênquima paliçádico com um papo assim, era uma punhetação do tipo 'se é possível que você não exista mais também é possível que você simplesmente exista de novo'. Era de um livro. Devia ter pesquisado…
 >sfq no futuro podem pegar fragmentos dos seu ossos e te clonarem 
 A eternidade sem consciência é como se fosse um piscar de olhos. \r\n Você não existia e BAM, existiu, e a racionalidade humana nos permite ponderar e se questionar sobre isso. \r\n \r\n Após a morte, se não houver consciência, podem-se passar quintilhões de anos, o nosso universo acabar e recomeçar, e de repente, não importa quantos infinitos anos passem, tudo pode se organizar da mesma forma que hoje e BAM, você existe de novo, sem nem sentir e isso já pode ter acontecido antes, muitas vezes, não necessariamente em teorias de multiverso, mas neste universo mesmo.
 >>27522673 \r\n >Só de pensar que vai chegar o dia em que eu vou deixar de estar consciente e vivo para fazer tudo que eu quero e gosto, já me deprime um pouco. \r\n Espere até você fazer dezoito, criança.
 >>27522863 \r\n Gostaria de ler, anão. \r\n Sabe qual é o nome?
