 E-Eu já estou aqui há 4 anos…
 >4 anos 
 Oi, fetinho.
 Seja bem-vindo, novabicha.
 6.
 4 anos? E você ainda não entendeu do que precisa para ser o mais forte? O que você precisa é de ÓDIO! Você deve odiar os outros, senão não vai conseguir derrotá-los. O que está impedindo você de crescer é isso. \r\n Os ensinamentos nas antigas artes marciais não são suficientes? Esqueça que eu sou seu mestre, esqueça a educação, esqueça a natureza humana, pense em como você pode matar o inimigo na sua frente. Está entendendo, Novabicha?!
 Requesto esse webm/mp4.
