 Qual é o nome dessa música?
 Darude - Sandstorm
 Se você não fosse burro, teria identificado o jogo e arriscado procurar na trilha sonora dele por essa música.
 >>27524415 \r\n Obrigado. É Fallout? Agora eu sou obrigado a saber musiquinha de joguinho?
 >>27524420 \r\n Você só é obrigado a saber como procurar, toda a informação necessária está na imagem, mas você é burro demais para perceber isso sozinho.
 Não sei, mas honestamente, por um momento, achei que fosse parte da trilha sonora do 1º Aliens vs Predador para PC.
 >>27524476 
