 Peço ajuda aos universitários. \r\n \r\n Toquei punheta de pau mole por 12 horas seguidas(não me perguntem como ou porquê) e depois que finalmente gozei percebi que meu pai inchou bastante. \r\n \r\n A parte que está inchada é na pele, dá pra puxar pra cima e pra baixo. O que pode ser isso? Será que estourei algo? Devo me preocupar com a perda do meu pau ou será que irá desinchar nos próximos dias?
 Isso é normal. É sua primeira koshertona? \r\n Já fiquei tantas horas ereto que quando finalmente gozei, saiu misturado com sangue.
 >>27526363 \r\n Não é a primeira vez, mas é a primeira vez que me acontece isso. Sabe o nome da condição? Encontrei balanitis, mas não tenho certeza se é isso.
 Dê adeus ao piupiu, OP. Você passa doze horas pressionando os vasos sanguíneos e acha que não dá em nada? Você fodendo corta a circulação sanguínea na região.
 >>27526363 \r\n Quantos dias você ficou duro? Nunca vi ereção chegar a soltar sangue.
 Quando foi que você perdeu o controle da sua vida, OP?
 Quanto mede o seu pau duro? Ele fica mais grosso que isso?
 12h batendo punheta sem parar? Ou você está pescando, ou já está completamente danificado.
 Normal. Se eu fapar usando sabonete acontece o mesmo. A pele é sensível pra caralho, devia saber disso.
 OP é o bushido que postou uma foto no /pinto/.
 Aconteceu o mesmo comigo quando eu tinha 12 anos, rocei meu pintinho no colchão e ele ficou assim, aliás, muito mais inchado. Com dois dias deve melhorar.
 >>27526394 \r\n No jardim de infância. \r\n \r\n >>27526420 \r\n 16x13 quanto está no máximo. \r\n \r\n >>27526428 \r\n Completamente danificado. Also, estava chapado de anfetaminas.
 >>27526509 \r\n >>27526444 \r\n Bom, vou esperar os próximos dias então. \r\n Muito obrigado, doutores anônimos.
 Retardado, você estourou as veias do pau. Achou que tinha pau de aço?
 >>27526382 \r\n Cara, fiquei 2 dias me esfregando com uma mina, sem sair do quarto, e ela não quis liberar. Quando cheguei em casa, bati uma e saiu ensanguentado. Não sei dizer quanto tempo fiquei duro. Mas normalmente só de encostar numa depósito de porra eu já fico duro, então… \r\n \r\n Isso já faz 6 anos, e nunca mais aconteceu nada do tipo. \r\n \r\n >>27526428 \r\n Já fiz isso koshertonando Pokemon, que não é nada sexual. Fiquei umas 6 horas edging e assistindo Pokemon. É legal, tenta!
