 Quais são as teorias da conspiração, profecias ou previsões para a próxima terça-feira, dia 23/07/2019? \r\n \r\n Por algum motivo, ando sonhando muito com coisas que irão terminar nesse dia. No geral, é uma situação um pouco estranha e alarmante, muitas vezes relacionadas a consciência das outras pessoas, e isso sempre termina no dia 23/07/2019. \r\n Os exemplos mais marcantes foram dois sonhos, um onde havia uma doença completamente fatal que começou a se espalhar na última sexta, e na terça deram a notícia de que, grosso modo, tudo foi resolvido mas essa doença era mentira, tudo foi dito para criar um pânico e então dar uma sensação de alívio e gratidão às pessoas para que elas vivessem harmonicamente, e eu era um dos poucos que tinha conhecimento disso . O outro foi, basicamente, um estado de tristeza, fraqueza e desesperança que aparenta também ter começado na sexta e terminaria na terça. Eu não fui afetado por essa 'doença psicológica coletiva' e estava ajudando algumas pessoas que foram. \r\n \r\n O que me encheu de fornicações foi as datas serem as mesmas e o plot ser semelhante, onde tudo se resolveria no mesmo dia e uma nova era , digamos assim, de felicidade seria iniciada. Também tem o fato da tal data limite ter sido no meio desse período de dificuldade. \r\n \r\n Sou católico, caso isso importe para a resposta de algum anão. 
 Porra…
 Outra previsão já? Porra, Chico.
 >>27523039 \r\n Perdi duro.
 >>27523039 \r\n Vai tomar no cu, há tempos que não perco assim, inicialmente eu cliquei no mudo e clamei por essa música, kek.
 >>27523039 \r\n Acordei a favela toda! \r\n KEK. 
