 BF3 era delicioso. O game está morto?
 BRAINS! 
 Lembro que tomei ban na época que deram contas grátis, era legal, mesmo nos meus 15 fps.
 Melhor coisa que fiz foi jogar a geração do PS3 'atrasado'. Muitos jogos caralhudos, mas todo mundo tá anestesiado demais pra notar a evolução ou complexidade deles. \r\n \r\n ME, Souls, Vanquish, BF, série Arkham, os dois primeiros Uncharteds, TES…
 >>27521786 \r\n BC2 era caralhudo. \r\n Amigo, você viu a atrocidade que são os novos?
 >>27521786 \r\n >>27521786 \r\n Apenas isto. \r\n \r\n A DICE deveria largar da série principal do Battlefield por uns bons anos e fazer o Bad Company 3 e também o tão sonhado 2143.
 Joguei todos os BFs e, para mim, o melhor é o BF1. Além de temática caralhuda, não se tem NENHUM soldado depósito de porra no multiplayer.
