 Por que as pessoas lá fora se parecem tanto com as outras? Por que eu tive que nascer barrigudo, manlet, batata e com cara de alienígena?
 >mesmas roupas \r\n >mesmos penteados \r\n >mesmos estilos \r\n >mesmos cortes de cabelo \r\n >mesmos hábitos 
 >o que é miscigenação? 
 Pardo é tudo a mesma coisa mesmo. Todos sem alma.
 >>27521833 \r\n Eu queria ser assim, anão, mas tudo que o quejim minas usa que eu tento usar em mim fica ridículo, fico parecendo um batatão da APAE querendo se enturmar com as pessoas, então eu saio de casa vestido igual a um mendigo.
 Imagine se o Jack Ma tivesse a mesma mentalidade de vagabunda que você. Te fo­de aí, retardado(a).
 >>27521873 \r\n Que cara feio.
