 >decido deixar de ser preguiçoso e finalmente começar a praticar meu speaking \r\n >entro em um servidor de conversa por voz \r\n >'you sound like a tranny, haha' \r\n \r\n Fornique não, eu só queria ter um vozeirão de colocar respeito.
 >mais um parênquima paliçádico de erotic roleplay das aberrações \r\n Daqui a pouco chegam os retardados do desenho cambojano.
 >>27527433 \r\n Chegou o esquizofrênico.
 Poste a voz, anãozinho.
 >passo o dia no 4'chan \r\n >só vejo vídeos em inglês no VocêTubo porque brasileiro é merda \r\n >acabei de finalizar meu quarto livro em inglês (Seneca - Of Anger) \r\n >sinto como se já fosse fluente \r\n \r\n >vou falar no telefone com um amigo em inglês pra praticar \r\n >gaguejo, sotaque forte \r\n >cringe \r\n \r\n Caralho, vai tomar no cu. Pra melhorar essa bosta sem viver em país anglo, só praticando igual um condenado. E se você já tentou praticar a fala em inglês, você sabe o quão cringe it sounds .
 >>27527452 \r\n Pior que é verdade. Se você não pratica, seu ' speaking ' é uma bosta.
 >>27527462 \r\n >>27527452 \r\n Como praticar quando você não conhece nenhum estrangeiro?
 >>27527452 \r\n \r\n Nunca saí do Brasil e meu sotaque é perfeito, anão. A realidade é que tem tudo a ver com sua capacidade de entender e controlar seu aparelho fonético.
 >>27527486 \r\n E isso é atingido com muita prática, anãozinho.
 >>27527482 \r\n Trava-línguas em voz alta.
 >>27527486 \r\n Não sei, anão. Eu consigo ler algo até bem, meu sotaque não é tão forte, o problema é conversar sem auxilio nenhum, sem nenhum texto pra ler. Você já tentou isso?
 >>27527504 \r\n Esse filme é muito comfy.
 Baixe o VRchat e treine com as pessoas por lá.
 >>27527496 \r\n \r\n Exatamente. A grande realidade é que a maior parte das pessoas que saem do Brasil pra aprender inglês ACHAM que falam fluente porque sobreviveram. Vide o Bozo Jr. III, que parece uma mula falando. Isso porque lá, eventualmente, você acaba tocando o fornique-se. E pra aprender a pronúncia padrão, não precisa estar lá.
 Um anão uma vez me explicou que os estrangeiros acham o sotaque de brasileiro gay e charmoso ao mesmo tempo. Ele disse que o brasileiro tem o costume de usar a letra i em palavras que terminam com a letra e, por exemplo, as pessoas não falam boa tarde e sim 'boa tardi'. Quando um brasileiro fala alguma coisa em inglês, por exemplo, good night, normalmente sai um 'goodi nighti'. O anão explicou que da a impressão que o brasileiro esta usando o diminutivo propositalmente e o estrangeiro entende 'Boa noitinha'.
 >>27527504 \r\n \r\n O tempo todo, anão. A experiência mais recente que tive foi de apresentar um trabalho em inglês no Japão. Em mais de uma ocasião me perguntaram se eu era americano e/ou como eu aprendi a falar tão bem. É questão de prática. \r\n \r\n O que fazia quando estava aprendendo a língua era criar várias conversas na minha cabeça, perguntando e respondendo, falando pro nada, etc. Isso te ajuda a criar um repertório de respostas que são facilmente acessadas quando precisar.
 >>27527554 \r\n \r\n Não sei não, hein anão. A estrutura fonética do português brasileiro não comporta muito bem a pronúncia do diminutivo em inglês (ex.: goodie, nighty, tiny…). Mas vou buscar notar numa próxima.
