 Acabo de assistir um documentário do NatGeo e realizei que eu sou um leão, tenho uma personalidade forte e dominadora, sem contar meus traços viris e masculinos. Hoje mesmo irei sair de casa em busca de uma fêmea para copular, e presas para caçar, pois é isso o que um verdadeiro leão faria. Torça para não me encontrar hoje na rua, pois eu estou no meu habitat natural em busca do poder, cuidado, eu avisei.
 Matou um parênquima paliçádico para isso?
 Fornique-se.
 >sou um leão \r\n >sem rugido \r\n Meh.
 >>27523617 \r\n >>27523618 \r\n t. veadinhos com o cu na mão ao verem um verdadeiro leão selvagem.
 OP vai caçar viados pra comer
