 Como você sente ao saber que sua fase de alta hormonal já passou e por isso você nunca vai viver um romance pré-adolescente?
 Sinto vontade de me matar, não-irônicamente. Minha vida dos 12 aos 25 é um vazio, tempo não vivido que eu passei somente assistindo a vida correr.
 É possível viver 10 anos em apenas 1?
 Viver um romance cortês não está atrelado com 'alta hormonal', demente, que vêm e vai em picos sazonais. Mas sim com elevação espiritual virginal e pureza, tanto de corpo virtuoso quanto de espírito impoluto.
 >nunca \r\n Pré-adolescente não, mas eu tive um romance adolescente. Aos 15 anos para ser mais exato.
 Tudo isso é coisa de filme, é pescaria. Isso não existe na vida real. Aquele personagem de anime beta e chorão que consegue amolecer o coração de uma depósito bonita é enganação, se uma depósito percebe a sua fraqueza ela vai é manter distância. \r\n Não ache que você vai ter uma Misaki na sua vida, nenhuma depósito iria até o fundo do poço para te resgatar.
 Me sinto um merda. Envelhecer é uma merda mesmo. \r\n Há 10 anos atrás eu olhava o tornozelo de uma depósito na rua e já ficava duraço, batia 5 punhetas por dia. \r\n Hoje sou casado com uma depósito razoavelmente bonita e gostosa, mas a trivialidade de ver ela ali todo dia já enjoou. Até dar F5 no chan parece mais interessante que transar. \r\n Eu só queria ter 20 anos de novo.
 Existe o segundo filme. Eu tenho baixado, mas não acho legenda de jeito nenhum. A legenda do primeiro que eu baixei é toda cagada.
 >>27522592 \r\n Se você quiser que esse casamento continue, trate de transar, anão. A não ser que você queira que ela meta um chifre em você ou lhe troque por outro, ou os dois. \r\n Vá ao médico, talvez a sua falta de libido seja um problema físico.
 >>27522592 \r\n >>27522607 \r\n Vai começar a manginisse nessa porra, vai pro /escoria/.
 Eu mesmo rejeitei isso quando era adolescente, então me sinto normal.
 >>27522560 \r\n Com drogas, sim.
 Eu tive um aos treze, realmente foi um negócio insano. Ainda sonho com ela e acredito patéticamente que é a depósito de porra da minha vida 17 anos depois. No fundo acredito que homens foram feitos para procriar cedo e morrerem jovens.
 Eu tive, foi bom e já passou, como tudo na vida. Se está tristinho porque tudo tem um final, se mate logo.
 Já tive um amor platônico aos 10. Apesar de ter dado 100% em nada, foi um tempo gostoso de fantasia com a colega de classe bonitinha. \r\n Mas acredito que, apesar da relacionalidade ser uma questão meio complexa, apaixonar-se com força não tenha a ver muito com idade.
 Sempre sinto com essa cena, bom gosto, OP.
 >>27523057 \r\n Ah, pensei que fosse a cena original. Quem estiver interessado, dá uma conferida:
 Tive uma paixão platônica que durou tempo demais e foi uma merda.
 Tive minhas paixões na escola, mas nunca fui correspondido. Até tentei, no alto da minha batatice. \r\n Não sinto falta. O tempo do colégio foi horrível pra mim. \r\n Sofri muito por ser gordo e pobre. \r\n Só dei a volta por cima depois que comecei a trabalhar e ser independente. \r\n A maioria daqueles merdas estão com uma vida de bosta, cheia de filhos e problemas financeiros. Eu estou livre, sem depósito de porra nem filho e podendo gastar meu dinheiro como quiser.
 >>27522535 \r\n Enrole um lençol no pescoço e se enforque. O mesmo para op.
 >>27522580 \r\n Ela só tem aquele material de quando os dinossauros acessavam o chan?
 Minha primeira namoradinha foi quando eu tinha 15 anos, eramos roqueiros e jorges, experimentamos todo tipo de experiencia e depravações juntos, uma das melhores coisas que fizemos foi figurativamente introduzir um primo dela na putaria. \r\n \r\n A gente fodia demais juntos, comia ele enquanto minha namoradinha o mamava, deixava ele transar com ela direto e o filho da puta até me comeu algumas vezes, bons tempos. \r\n \r\n Agora ele é só uma bichinha, eu um bushido desempregado e ela mãe de 3 Enzos.
 >esse título em coreano \r\n Fico imaginando o que a opéia estava procurando.
 >>27523315 \r\n Você é viado, cara.
 Já passei dos 30, meu caro. Estou cagando e andando para romance pré-adolescente, minha preocupação é saber que o auge da minha ereção já foi e agora é decadência.
 >>27523315 \r\n >e ela mãe de 3 Enzos \r\n Por que não estou surpreso?
 >>27523355 \r\n >mpq mais de 30 e virgem \r\n O auge da minha virilidade já passou e eu nem sequer experimentei.
