 Você já chupou seu próprio pau, anão? Chuparia se conseguisse? Por quê?
 Não quero morrer igual ao menino Neymar.
 Poder eu posso, só não sou viado.
 Sempre chupo meu pau quando estou cagando, como é bom não ser dicklet.
 Já chupei a cabecinha, mas é muito esforço e dor no pescoço, não vale a pena.
 Sim. Já tive pitanga e ela me punhetava muito mal comparado a minha própria punheta, quanto ao DotA sem as mãos será que tem marmelo? eu queria saber se é melhor que uma segunda pessoa chupando.
 Já gozei na minha própria boca. Durante a punheta eu ficava doido na putaria, mas logo após eu sentia nojo e tristeza. Nunca mais fiz.
 Quando eu era mais novo fazia kung fu e tinha bastante flexibilidade devido as bases e exercícios. Naquela e´poca eu conseguia chupar o meu próprio pau. Hoje em dia não consigo mais.
