 Calistenia é pescaria? Temos anões que tiveram bons resultados? 
 Pra ficar grandão e pegar muié é melhor a academia, mas na calistenia tu ganha flexibilidade e força de verdade, é mais funcional.
 >>27528397 \r\n Vai tomar no cu, filho da puta.
 >>27528401 \r\n Vai você, franguinho. \r\n Te mato com um soco.
 >>27528388 \r\n Melhor combinar os dois então, não é?
 >>27528388 \r\n >força de verdade \r\n >ficar se pendurando no varal igual um macaco \r\n \r\n Força de verdade é erguer uma barra com o mesmo peso do seu corpo por cima da cabeça.
 Pescaria é ficar parado.
 >>27528416 \r\n Força é massa x aceleração. Você pode ter massa o suficiente para levantar o próprio peso acima da cabeça, mas seus músculos aguentam seu próprio peso por quanto tempo antes de fadigar? Boa sorte quando precisar se pendurar em algo ou escalar alguma coisa.
 >>27528447 \r\n >força é massa x aceleração \r\n Que comentário idiota e fora de lugar. O anão está certo, força é erguer uma barra pesada feito si acima da cabeça, ou tirar o triplo do seu peso do chão. \r\n \r\n Isso aí é só malabarismo, arte circense.
 >>27528519 \r\n A explosão muscular não configura a força de fato, se seus músculos não tiverem resistência de nada serve conseguir levantar o triplo do seu peso por 10 segundos.
 >>27528519 \r\n >malabarismo \r\n >não aguenta 10 barrinhas \r\n Kek.
 >vídeos só explicam cada exercício \r\n >não explicam como organizá-los pela semana \r\n Vai tomar no cu.
 >>27528519 \r\n Um cara da calistenia derruba um rato de academia fácil.
 Não, não é pescaria. \r\n Mas também não é magica. \r\n É como qualquer outro esporte. \r\n Quer ter 'resultados'? \r\n Tome GH e essas merda.
 Você acha melhor ser forte utilizando o seu próprio corpo ou pagar para levantar pesinhos? A escolha é sua.
 Eu acho academia mais divertido. \r\n Não planejo sair na porrada, então prefiro fazer academia mesmo.
 >>27528563 \r\n \r\n Numa corrida, ou provas que demandam muita resistência, o calistênico ganha. \r\n Já provas explosivas o praticante de musculação vence. \r\n Na porradaria não faço ideia, mas acho que deve ser o calistênico, porque ele é muito ágil e aguenta muita porrada sem cansar.
 Calistenia é de graça e com uma barra e seu corpo você faz o que quiser. \r\n Claro que você não ficara com um super corpo e nem terá ganhos tão rápido quanto teria em uma academia.
 \r\n >>27528536 \r\n Força configura força, resistência configura resistência. Você é doente? Bateu a cabeça no chão enquanto fazia sua ginástica em barras? \r\n A questão aqui é força, é potencial contrátil. Se você não aguenta agachar com o dobro do seu peso e não aguenta ao menos seu peso no peito, então não dá pra se chamar de forte. \r\n Muh 'força de verdade é uma puta ginástica mental sem sentido. Bem que a ginástica é a especialidade do praticante de calistenia, eis um exemplo. \r\n \r\n >>27528552 \r\n >implicando \r\n Quer competir? 10 não dá nem pra começar a aquecer, faço barras com anilhas penduradas na cintura. Eu faço suas dez barrinhas. E você? Faz barra com 120kg? \r\n \r\n >>27528563 \r\n >>27528536 \r\n >>27528552 \r\n >esse samefag da bunda ardida \r\n Calma, ginasta, pode praticar seu esporte tranquilamente. Se mexer faz bem, só não vem querer tirar um barato com esporte de homem. \r\n \r\n Pratiquei calistenia durante 7 anos, antes de entrar nos pesos (e antes de ser essa febre), estou aberto a perguntas. \r\n Sasuke. 
 >>27528614 \r\n Por que parou?
 Anão, depende do que você quiser. Calistenia te dará um pouco de força, mas muito mais resistência, academia o contrário, muita força e um pouco de resistência. \r\n Se você é um magrelão e quer ficar trincado, faça só calistenia que vai conseguir tranquilamente. Se quer aumentar a massa muscular e crescer para deixar de ser magrelo, faça musculação. \r\n O único problema da calistenia é que você sempre trabalha com um peso fixo, e para aumentar a massa muscular é estritamente necessário trabalhar com evolução de cargas, o que é impossível para a calistenia. \r\n Se você quiser ficar só trincado, pode praticar calistenia para sempre pois o uso da força e resistência mantém o seu shape. \r\n Eu pratico musculação atualmente, pois sou um magrelão e quero ficar grande, estou bulkando e trabalhando com evolução de cargas. \r\n Tirando esses fatores, cada um vai ter seu lado positivo: Calistenia, na minha opnião, é enjoativo e tedioso, mas é de graça. \r\n Musculação é (((caro))), porém nunca enjoa, visto que você sempre pode alternar entre exercícios. Lembre-se, quem quer de verdade consegue independentemente das circunstâncias, abraço, anão.
 >>27528614 \r\n Quanto você pesa? Progressão do ganho de massa magra durante os 7 anos de calistenia? Entrar na academia e levantar peso pode proporcionar a hipertrofia, mas não lhe proporcionará a resistência necessária. Quer ter o 'shape' trincado para agradar depósitos de porra? É um ótimo caminho, ninguém entra na academia hoje e já aguenta o próprio peso no peito sem antes ter exercitado os músculos e os feito ganhar resistência. Also, em já ouviu falar do pico de adrenalina que faz sedentários erguerem muitas vezes o próprio peso em troca da destruição das fibras musculares? Não vem com essa de força é força e resistência é resistência. Um só se completa com o outro.
 >>27528618 \r\n Tinha estagnado, meus treinos estavam virando uma koshertona. Não há tanto o que se alcançar com o peso do próprio corpo em matéria de performance, estética, força… Ainda que relutante, entrei numa academia e virei o tipico aspirante a bodybuilding. Felizmente, fui iluminado e, depois de alguns anos, passei para o glorioso, belo e moral levantamento de peso . \r\n \r\n O duro é essa mania ocidental/americana tosca de querer fazer um clubinho pra tudo. Se duas pessoas que cospem pra cima pra cair na testa se conhecem, nasce o clubinho d os que cospem pra cima pra cair na testa . \r\n Na minha época, essa porra se chamava 'treinar em casa' e só. Hoje, ''calistênicos' é uma comunidade e quiçá até uma identidade - eis o porquê de se doerem tanto à menor crítica. Histéricos.
 >>27528657 \r\n >Quanto você pesa? \r\n Por volta de 85kg. Depende da época. \r\n >progressão do ganho de massa magra durante os 7 anos de calistenia? \r\n Faltou algo nessa pergunta, mas enfim… \r\n Qualquer sedentário vai ter ganho de massa magra e de força com algum estímulo. Ganhei um corpo legal ao longo dos anos, bom o bastante causar surpresa naqueles que me perguntavam em que academia eu treinava quando eu respondia que fazia tudo em casa. \r\n \r\n >entrar na academia e levantar peso pode proporcionar a hipertrofia, mas não lhe proporcionará a resistência necessária \r\n Afirmação completamente infundada e sem sentido. Pode proporcionar hipertrofia, pode proporcionar ganho de força, pode proporcionar ganho de resistência, pode proporcionar ganho de potência muscular/explosividade. \r\n Não há nada que se faça na calistenia que não se possa fazer melhor em uma academia. \r\n \r\n >also, em já ouviu falar do pico de adrenalina que faz sedentários erguerem muitas vezes o próprio peso em troca da destruição das fibras musculares? \r\n E daí? Hue. Pirado. \r\n \r\n >não vem com essa de força é força e resistência é resistência \r\n Mas é, amigo, e não adianta fazer birra.
 >>27528720 \r\n Ok, só não digo mais nada porque não tenho mais argumentos. Kek.
 Alguém segue os exercícios deste livro? \r\n Comecei faz uma semana.
 Calistenia não é pescaria, eu pratico à uns 2 anos e meio e deu bastante resultado. \r\n Eu estou com o corpo bastante trincado e divido meu treino da seguinte forma: \r\n >Dia A: Exercícios de Peito, tríceps e abdômen superior \r\n >Dia B: Exercícios de perna, ombro e abdômen inferior \r\n >Dia C: Exercícios de costa, bíceps e abdômen lateral. \r\n \r\n >Uso um varal aqui de casa que possuí uma barra e um balde de água para exercícios de ombro e bíceps, o enchimento para mim é fácil, já que possuo uma piscina em casa e consigo alternar o volume fácil. \r\n >Quando eu comecei eu fazia 3 flexões rápido, hoje consigo fazer 3 séries de 15 repetições intenso \r\n >Caso você queira aumentar o volume do seu treino se estiver muito fácil, foque primeiramente na postura e na intensidade e depois na quantidade de repetições, ou seja, 10 flexões feitas bem lentamente com uma postura perfeita valem mais do que fazer 25 30 flexões rápido, esse método vai priorizar sua hipertrofia muscular e vai melhorar seu condicionamento físico e postura corporal. \r\n >Meus resultados começaram a aparecer após 1 ano de treino, geralmente você não percebe, as pessoas que começam a te dizer. \r\n >Sobre os exercícios, partes deles eu já sabia porque fiz boxe e Muay Thai por 2 anos, o restante você pode pesquisar na internet. \r\n >Também já fiz musculação. \r\n \r\n Caso você não queira continuar sedentário, fique com essa frase de Nietzsche: \r\n 'Alguns preferem ter a certeza do nada do que a incerteza de algo'.
 >>27528791 \r\n \r\n 'Caso você queira continuar sedentário' \r\n \r\n Fixado'
 >>27528791 \r\n Ele divide os dias de abdômen , KEK. \r\n Quantos 30 centímetros de braço você tem?
 50% 
