 Por que ser puro incomoda tanto as pessoas? Hoje tive uma discussão com um 'amigo' e quase perdi minha postura. Já irei cortar a amizade com ele.
 Faça de verdade, anão. Essas pessoas não prestam. Não sou cristonto que acredita em conto de fadas igual a você mas ser puro molda caráter. Eu mesmo tinha um amigo que vivia em função de querer me obrigar a comer depósitos de porra e ir para o mundo por que eu já fiquei muito tempo sem, e me sinto bem assim. É difícil para algumas pessoas lidarem com isso mesmo.
 Não existe esse ideia de 'puro' puro, o mais próximo da pureza que se pode chegar e o que a seleção natural favorece.
 >>27526302 \r\n E eu irei continuar seguindo esse caminho. O que me incomoda é como as pessoas se sentem atacadas na presença de uma pessoa pura, começam a tentar te levar pro caminho da perdição e se você negar eles chegam até a te atacar pessoalmente. Parece até uma afronta. Esse meu amigo em questão é um progressista degenerado.
 >normalfag vai conversar com o anão sobre assuntos da vida quotidiana \r\n >anão começa a explicar como ele é um floquinho de neve especial, puro e recatado \r\n >normalfag estranha e começa a testar essa suposta pureza (como quem oferece carne a um vegetariano ou cigarro a um não-fumante, seguindo o princípio natural do ser humano de sempre testar limites e nunca acreditar 100% no que alguém fala (e também pela 'ZuErAXDXDXD')) \r\n >anão fica com areia na vagina e vem postar o quanto está ultrajado no bê 
 Perdi, o religicorno retardado mental ficou bundadoída porque um normie meteu a real nele, hue.
 >>27526383 \r\n Não, eu só disse que pretendia virar padre e ele se sentiu ofendido. \r\n >>27526393 \r\n O que está em jogo não é se eu estou certo ou não, isso não sou eu quem julgo. A questão é como as pessoas se sentem incomodadas com as escolhas pessoais de alguém.
 >anão puro \r\n Finalmente outro anão vegano nesse chan! \r\n Estava me sentindo solitário.
 >>27526436 \r\n Posta as tetas, prostituta.
 >>27526453 \r\n Só porque sou vegano sou muIher agora? Vê se cresce.
 >>27526466 \r\n Obrigado por me defender, anão. \r\n \r\n >>27526453 \r\n >ainn comer carne é coisa de homem \r\n Depósito também come carne, anã.
 >>27526416 \r\n >não, eu só disse que pretendia virar padre e ele se sentiu ofendido \r\n Você tem certeza que não foi a entonação, meu caro Aliocha Karamázov?
 >>27526529 \r\n Não, eu disse que pretendia virar padre normalmente. Ele começou a rir e disse que dessa forma eu não iria curtir a vida, apenas respondi que a nossa opinião do que seja curtir a vida são diferentes.
 >>27526556 \r\n Fala que vai curtir a vida quando ele tiver uma filhinha.
 Vai virar padre com esse traquejo social? Kek. \r\n \r\n Se você não consegue lidar com uma só pessoa, imagine gerenciando centenas de paroquianos. \r\n \r\n Seu problema não é ser cristão, é não saber ser um humano normal.
 >>27526556 \r\n Pois é, então o sujeito com quem você conversava deve ser um imbecil mesmo, parte do estranhamento direto para a falta de respeito deliberada e desdém. Provavelmente ele era obrigado a ir à igreja quando criança e tem ódio de tudo relacionado com o cristianismo até hoje. \r\n Faz bem em se afastar de tal tipo, confrade.
 \r\n >>27526569 \r\n É algo que eu irei conseguir mudar com o tempo. Ninguém nasce sabendo das coisas, e eu prefiro mudar antes tarde do que nunca.
 >>27526466 \r\n >vê se cresce \r\n Meu Deus, como eu odeio viados.
