 Está decidido, estou indo embora daqui. Sei que vocês não se importam, mas queria que esta thread funcionasse como um convite para qualquer outro anão que estivesse pensando no mesmo. Tomem isto como um sinal, um aviso. Chegou a nossa hora de ir embora, dar espaço para um novo tempo.
 Te vejo amanhã, OP. \r\n Sayonara byebye.
 Vai tarde, bushido.


 Agora estou indo dormir, mas voltarei amanha. 
 >>27522704 \r\n Não vai não. Esse site vai cair e nunca mais voltar.
 >>27522715 \r\n \r\n Não explane.
 >>27522722 \r\n >explane \r\n Já passou da sua hora de dormir.
 Eu me importo, saia daqui o quanto antes mesmo, só tem retardados mentais.
 >>27522727 \r\n Durr hurr?
 Sempre sinto com essa imagem que você postou, OP.
 Obrigado, OP. Realmente não vale a pena continuar aqui. Eu também estou saindo, mesmo que seja para só jogar joguinhos no meu tempo livre. Esse lugar traz o pior que existe em nossas almas.
