 Qual foi a coisa mais gay que você fez e hoje se arrepende? \r\n O meu foi dar o cu para o cachorro.
 Qual era o nome do cachorro?
 >>27525813 \r\n Nike.
 Comer o cu de curioso 
 E como foi, OP? Ele meteu o nó em você? Doeu? Relate, por obséquio.
 >dançar 'vai lacraia' em uma festa da escola \r\n Eu estava bêbado e foi fácil me convencer. Nunca mais comi ninguém depois que ganhei o apelido de lacraia.
 >>27525842 \r\n Com certeza foi por causa do apelido.
 >>27525829 \r\n Eu era criança ainda. Criança tem merda na cabeça. Ele já tentava agarrar minha perna antes. Um dia sozinho em casa resolvi ficar de quatro e abaixei meu short deixando para ele meter. Eu acho que ele não acertou muito bem o buraco, só sei que senti algo molhado e quenta tentando me penetrar. Antes disso já havia mamado outro cachorro, mas havia sido na pura inocência.
 >>27525846 \r\n >quente \r\n Fixado.
 >>27525846 \r\n Meus lados.
 Fazer troca-troca, eu acho. Mas como eu era criança, acho que ganho um desconto na viadagem.
 >>27525846 \r\n >já havia mamado outro cachorro, mas havia sido na pura inocência 
 Viadagem quando criança.
 Ter chupado o meu tio por um PS2.
 >>27525874 \r\n Kek, pensei o mesmo aqui. \r\n \r\n Ninguém mama um cachorro por acaso, OP.
 >>27525846 \r\n >mama o cachorro \r\n >tenta dar o cu pro cachorro \r\n > hehe, eu era criança, foi tudo na inocência \r\n Não sei, OP, acho que você tem inclinação pra ser bicha desde sempre. Eu nunca fiz nenhuma viadagem do tipo quando criança.
 Não me arrependo de nada que eu tenha feito sexualmente. Já dei o cu, mamei travesti e não regreto. Pau no cu do queijim minas.
 >>27525919 \r\n Eu não devia ter mais de 5 anos. Ainda não sabia das diferenças entre macho e fêmea. Mas sentia saudades de tomar leite diretamente dos seios de minha genitora. Um belo dia lá perto de casa tinha uma filhote de um pouco mais de um ano ou algo assim. Eu consegui atraí-lo para um terreno um pouco baldio, virei ele de barriga para cima e comecei a mamar enquanto ele tentava fugir. Lembro que quase fui pego nessa brincadeira e nunca mais vi o cachorro. Tempos depois entendi a diferença e percebi que era macho. Foi uma viadagem mas foi uma viadagem inocente.
 Ter punhetado um velho aleatório por fichas de fliperama.
 Na escola, eu estava em uma fila bagunçada para falar com um professor. Eu estava com as mãos abertas para trás. De repente sinto algo na minha mão, comecei a apertar, achando que era a mão de uma depósito, mas, quando me virei, tive a surpresa. Era o pinto de um descolado. Ele estava pondo o pinto dele na minha mão, mas pelo menos o pinto não estava fora do short. Ele me zoou juntamente com os seus colegas e desde aquele dia comecei a sentir um ódio mortal. Ainda penso em matá-lo.
 Bater punheta com um dedo enfiado no cu é considerado gay? E se for quanto gay?
 Bater punheta com calcinha olhando meu rabo.
 >>27526086 \r\n Não é.
 Bom, a coisa mais gay que já fiz foi deixar um amigo meu e seu o seu namorado me chuparem por 50 reais na época.
 Troca troca na pré-adolescência. Eu basicamente virei a putinha do bairro e fiquei com fama de viado. Não daria uma fornicação se tivesse caído fora daqui mas vivo nessa pocilga até hoje
 >>27526082 
 Uma vez tentei punhetar com algo no cu mas acabei broxando e fiquei com vontade de cagar, nunca mais mexi no meu cu.
 >>27526017 \r\n Relate.
 Não me arrependo de nada, eu faria tudo novamente.
 >>27526082 
 Em 2012 eu comprei o equivalente a 900 EUR em bitcoin para pagar por uma transação 'anonimamente'. Se tivesse guardado esse dinheiro, eu estaria feito.
 >>27526213 \r\n Não entendi a tirinha, amigo.
 Enfiar a ponta da escova de dente no brioco e tocar uma.
 >>27526239 \r\n Não sou seu amigo, branquelo.
 Eu participava daqueles grupos onde um bando de homem se reúne em um banheiro e cada um chupa ou dá a bunda para o outro, uma verdadeira proliferação de doenças e quando não rolava esse esquema, ficávamos uma pessoa na cabine, chupando o pau da outra, tipo um glory hole .
 >>27526082 \r\n Eu já fiz isso, inclusive foi com um cara.
 >>27526262 \r\n Tem como só ter seu pinto chupado, ou tem que dar pra receber ?
 >>27526251 \r\n Precto de merda, te mato.
 >>27526275 \r\n Não sou o quotado, mas o que mais tem é viado figurativamente pagando para chupar rolas. E são passivos, só usam o pau pra mijar.
 >>27526275 \r\n Depende, anão, nesses encontros que eu ia o pessoal era mais de boa. É como o >>27526281 está dizendo, 80% do pessoal que participa nisso é passivo.
 Encoxar um cachorro, pelo menos tenho mais dignidade que a bichona do OP.
 >>27526275 \r\n Sim, anão. Pode ver que a maioria desses caras são passivos, o chat do bate-papo UOL está aí para mostrar.
 Troca-troca. Fiz muito. Acho que parei com uns 14 anos. Começou com um vizinho mais velho e o último foi um primo mais novo.
 Eu e meu amigo se masturbando no mesmo quarto pra ver quem 'gozava' primeiro.
 Fingir que era depósito no o megle, mostrando minha bunda para vários homens, para depois me virar e mostrar o meu pauzinho para os mesmos. A sensação de enganá-los era muito boa.
 >>27526326 \r\n Queria ter feito um troca-troca quando eu era moleque.
 Troca-troca na infância, mas eu mais dava do que comia. Eu sou a prova viva que só se nasce gay, não se vira. Lembro que eu tinha um amigo em questão, que direto eu ia pra casa dele para sentar no pau dele, punheta-lo e beijar o pau. Além disso, ele me dedava bastante e inclusive ele já fez isso com meu pai presente, só de lembrar disso é uma merda. Eu também desconparênquima paliçádico que meus pais sabiam que eu fazia troca-troca com meus amigos em casa. Lembro também que quando comecei a entrar na puberdade, eu me lembrava dessas minhas viadagens na infância e ficava com muito tesão. Realmente eu tinha muita vontade de dar o cu, mas nunca achei homens em si atraentes, acho que por isso não virei viadão. Hoje em dia eu namoro e sou 99% hétero. \r\n \r\n Deve ser por esse passado que eu tenho certo tesão por travestis 
 >>27526352 \r\n E que vacina você tomou pra virar hétero?
 >>27526340 \r\n Engraçado, eu também fazia isso, tinha vezes que usava um programa em que você colocava qualquer vídeo, tipo de uma webcam fake . \r\n É incrível como tem um monte de garoto que caía nessa, pena que eu perdi o conteúdo dessas gravações.
 >>27525846 \r\n >>27526082 
 >>27526346 \r\n Eu também. \r\n Queria experimentar dar o cu algum dia, apesar de ser hétero. Só queria saber como é a sensação. \r\n Eu não baixo o G r indr pois tenho medo de ou o homem com o qual transar me expor para conhecidos, ou algum conhecido me reconhecer por lá. A minha cidade não é muito grande, então é possível.
 Mamei no pinto do meu primo.
 >>27526352 \r\n Caramba, por mais que eu tenho feito troca-troca algumas vezes nenhum foi tão gay. No máximo era sentar e ficar roçando, nem chegava a penetrar.
 >>27526380 \r\n Acho menos gay quem dá a bunda do que a pessoa que chupa um pênis, não sei o porquê.
 >>27525846 \r\n >era criança \r\n >inocência \r\n \r\n Isso não é desculpa, qualquer um que faz alguma viadagem já na infância, está inclinado a ser uma bichona. Quando eu tinha uns 8 anos, tentei comer minha prima bem mais nova, e nunca fiz nada com macho.
 Quando eu tinha 8 anos, tomava banho com o meu primo de 13, aí a gente ficava fazendo espuma e soltando kame hame ha no outro.
 >>27526352 \r\n Eu era tão burro que cheguei a fazer troca-troca 3 vezes e só levei na bunda, figurativamente. Eu só queria ter amigos mas os moleques figurativamente conspiravam para me enganar. Quando eu percebi a merda que eu estava fazendo eu abandonei da noite para o dia todos os conhecidos. Fiquei triste pra caralho por uns 2 meses por não ter mais ninguém para conversar, mas aí passei a andar aleatoriamente pelo bairro e fiz uns amigos em um lugar um pouco mais afastado da minha rua. Esses foram amigos de verdade, saíamos juntos, me apresentaram meninas e conversavam coisas decentes até 10 horas da noite na porta de casa. Isso foi bom para eu aprender ainda aos 10 anos a identificar facilmente a diferença entre filhos da puta e pessoas de bem.
 >>27526395 \r\n >tenha \r\n Fixado.
 >>27526360 \r\n Cara, como eu disse, você nasce viado, não se torna. Antes dessa minha época de troca-troca, eu tinha um amigo que era uma criança viada óbvia. Ele tinha todo o jeito de gay, gostava de usar as roupas da mãe dele, maquiagem e etc. Ele era irmão gêmeo de um outro amigo, que teve a mesma criação, mas sempre foi hétero.
 >>27526402 \r\n Isso não é gay.
 >>27526406 \r\n Caralho, os filhos da puta também me enganavam pra me enrabar.
 >O meu foi dar o cu para o cachorro. \r\n \r\n Como isso aconteceu, OP?
 >>27526395 \r\n Não chegava a penetrar, só ficava roçando e era uma delícia, kek . Você fez eu me lembrar de uma vez que eu fui meter em um amigo meu. Ele ficou de quatro e eu fui tentar meter, mas não tinha como. Primeiro porque o cuzinho era muito apertado e segundo porque estava um cheiro ruim pra caralho. Criança não sabe se limpar direito, tanto o pau quanto a bunda eram sempres sujos e com cheiro.
 >>27526437 \r\n Fale por você, anão, Sempre fui um menino limpo e cheiroso.
 >>27526398 \r\n Você está enganado, eu nunca fiz viadagem com outro moleque, apenas com meu cachorro. Por sua lógica hoje eu seria furriefag.
 O primo meu de consideração me convenceu a chupar meu pinto, e eu o dele. Eu era criança e inocente, ele disse que era algo 'bom' e gostoso e já tinha feito com outro primo dele. Acabou que quase o pai dele nos pega embaixo do cobertor, não sei se ele desconparênquima paliçádicou, já que a gente dormiu na mesma cama(não tinha outro lugar para dormir).
 Bater punheta para cus brancos no /cuteboys/, me arrependo logo após gozar e depois volto para bater outra, fornique-se.
 Lendo essas coisas, eu lembro que quando tinha uns 10 anos, eu estava brincando na casa de um amigo, e a gente ficou entediado e ele perguntou se eu queria transar. Ele falou isso com um sorriso bem estranho no rosto, e eu ignorei achando que ele tava só autistando. Até há alguns anos, ninguém nunca tinha visto ele com uma pitanga, e a mãe dele sempre reclamava. Com certeza, deve ter virado um viadão.
 >>27526465 \r\n Isso não é gay.
 Todo anão já teve uma experiência gay com seu amigo ou algum conhecido, desde mostrar o pau em uma aposta até ser enrabado por dois ou mais caras ou chupar o pau de um cachorro.
 >>27526431 \r\n Hoje eu sou pai e meus filhos são muito pequenos, e não sei como torná-los mais maliciosos na medida que o tempo passar. \r\n Estou colocando pudor neles como faziam antigamente com as crianças (e não fizeram o suficiente comigo), já que não sei como fazê-los manjar das putarias ainda sendo pequenos. Quando estiverem adolescentes eu consigo 'rasgar o verbo', posso rivotrillar e o caralho a quatro, mas agora, puta merda.
 >>27526487 \r\n Você tem alguma filhinha?
 >>27526492 \r\n Sim.
 >já pratiquei mais de 100 cunhetas \r\n >já chupei meu próprio pinto \r\n >pratiquei cunhetas vendo female pov \r\n >já me depilei completamente e fiz uma live me mostrando \r\n Eu não me arrependo, mas não queria que descobrissem pois iriam pensar que sou viado.
 >>27526487 \r\n Quantos anos, anão?
 >>27526487 \r\n Agora, enquanto são pequenininhos, o que pode fazer é tirar foto deles peladinhos e deliverar pros anões. 
 >>27526495 \r\n Poste fotos dela.
 >>27526497 \r\n Fez a live onde?
 >>27526487 \r\n Só não deixe eles presos, não faça tudo por eles, acho que esse foi meu problema.
 >>27526500 \r\n >>27526505 \r\n >>27526507 \r\n Cresçam, crianças.
 >>27526183 \r\n >esse gif 
 >>27526512 \r\n Cam4.
 >>27526507 \r\n E com pezinhos. :3 
 Troca-troca.
 >>27526497 \r\n >>27526497 \r\n >>pratiquei cunhetas vendo female pov \r\n Você deve ser transexual. Vá a um psiquiatra e peça para ele te receitar os hormônios. \r\n Você não se arrependerá.
 >>27526497 \r\n Cunheta é o ato de praticar punheta com o dedo enfiado na bunda?
 >>27526497 \r\n >100 \r\n Acho que fiz isso só esse ano.
 Me masturbei com um primo. Tirando isso, só agarro meu servente.
 >>27526518 \r\n Eu já tentei fazer lá, mas me pediram uma foto da identidade para eu provar que sou maior de idade. \r\n Nem fodendo que eu vou uploadar uma foto de um documento para um site aleatório.
 Eu queria praticar cunheta, mas não tenho coragem de comprar lubrificante ou um dildo, e usar o dedo faz meu pulso doer.
 >>27526526 \r\n Não me coloquei ideias na cabeça. Tenho um histórico ruim. \r\n \r\n >>27526530 \r\n No meu caso foi com um dildo improvisado que eu usei pra cavalgar enquanto a atriz também cavalgava . \r\n \r\n >>27526531 \r\n Nem me fale. Ainda conparênquima paliçádico que irei parar.
 >>27526515 \r\n Meu problema também foi esse. Sou o caçula de quatro irmãos e sempre me protegeram. Eles até que se viram bem. Eles já bateram e apanharam na creche e eu não protegi em nenhum dos dois casos. O que eu fiz foi dizer que eles não podem machucar quem está quieto porque isso é ser mau. Also, eu usei a fascinação que eles tem por grandes felinos para mostrar que os animais grandes caçam e comem os animais menores, e que eles tem que ficar mais fortes. Está funcionando muito bem até agora, eu acho. Acredito que eles serão bem melhores do que eu sou agora.
 >>27526558 \r\n Eu estava na mesma, aí comprei lubrificante e um dildo, achei uma merda e usei apenas uma vez pra nunca mais. Fica guardado escondido aqui até hoje, só esperando pra ser achado por alguém da minha família.
 >>27526547 \r\n O que a fornicação? Eu não dei upload da minha identidade. Ou talvez eu tenha dado upload de alguma que achei na internet, mas não lembro. Acho que não dei upload em foto nenhuma. 
 >>27526562 \r\n >não me coloque 
 >>27526558 \r\n Dá pra usar outras coisas, mas nem faça. É muito impossível difícil parar depois.
 >>27526562 \r\n Se você se coloca no lugar da depósito em um vídeo pornô hétero, em vez de se colocar no lugar de um homem passivo em um pornô gay. Isso significa que você quer ser a depósito, o que configura transexualidade. \r\n Lembre-se de se consultar com o psiquitra o mais rápido possível. Quanto mais cedo começar, melhor.
 >>27526580 \r\n Como o quê? Also, o que eu posso usar como lubrificante que não vá fornicar com meu reto de uma maneira ruim?
 >>27526562 \r\n >cavalgar enquanto a atriz também cavalgava \r\n Você estava fazendo viadagem assistindo pornô hétero? Puta merda, anão, assiste putaria gay logo.
 >>27526592 \r\n Não sou ele, mas se quer mesmo enfiar coisas no cu, compre um removedor de cravos elétrico no Aliexpress ou no mercado amigo. Meu irmão comprou um e se arrependeu, porque é exatamente um dildo, kek.
 >>27526589 \r\n Isso não tem nada a ver, cara. É só um fetiche. Jamais faria uma coisa dessas. Also, isso me deixa triste. Eu tinha o cabelo comprido e era confundido com bostalheres direto. Fiquei de saco cheio e cortei, e a gota d'água foi ser confundido com depósito de porra mesmo de cabelo curto. Fiquei duas semanas sem sair de casa. 
 A proposta desse parênquima paliçádico era para os anões arrependidos de seus pecados perante Deus, mas parece que virou uma competição de degeneração e dicas de cunheta.
 >>27526611 \r\n Meu pau não sobe pra viadagem. No máximo pra linguiça.
 >>27526626 \r\n >a proposta era se arrepender \r\n Quer peões?
 >>27526617 \r\n Vá se fornicar, anão. Eu só queria poder ser confundido com uma depósito e ser todo fofinho, enquanto você tem tudo isso e não aproveita. \r\n Deus não dá asa a cobra mesmo.
 >>27526558 \r\n Anão praticante aqui. Só comprei um dildo para conseguir um orgasmo sem as mãos. Nunca conseui, meu cú já aguenta facilmente, consigo ficar duro. Mas não gozo.
 >>27526626 \r\n Te faz pensar.
 >>27526626 \r\n São os viados degenerados que nunca perdem a oportunidade de derail. Lembra quando havia traps em todo fodendo parênquima paliçádico? São uns attwhores do caralho.
 >>27526644 \r\n Cu não tem acento.
 >>27526644 \r\n Assista sissy hypno e se imagine sendo sodomizado por um homem. Você vai se condicionar a sentir tesão só por estar tomando na bunda e vai gozar litros.
 >>27526636 \r\n Você não aproveitaria. Você iria sofrer no ensino médio, criar fobia social e então faria tudo como eu faço.
 >>27526617 \r\n Mostra o pézinho, anão? :3 \r\n Você deve ser uma delícia, hue.
 >>27526658 \r\n Eu beijaria os bullies e eles ficariam confusos e parariam, hue.
 >>27526675 \r\n Reportado por ERP.
 >>27526675 \r\n Volte para o cancro, paixão.
