 https://g1.globo.com/rj/regiao-serrana/noticia/2019/07/22/jovem-so-descobre-que-foi-vitima-de-estupro-coletivo-apos-imagens-vazarem-na-web-e-leva-caso-a-policia.ghtml \r\n \r\n Muito bem… cadê?
 >advogada da vítima, Valéria Melo, disse que a jovem afirma que estava inconsciente e ficou sabendo que tinha sido violentada após ver o vídeo no sábado 

 Se ela foi violentada por vários, como ela não sentiu algum tipo de anormalidade e incômodo no ânus e na vagina? Teriamos aqui mais uma Nájila Trindade? Mais uma 'menina flor' nesse jardim das depravassões? \r\n \r\n Ou seja, se não houvessem fotos e vídeos, seria mais uma noitada normal na vida dessa jovem.
 https://www.goal.com/br/notícias/justica-nao-ira-indiciar-cristiano-ronaldo-por-acusacao-de/kfzhpwzl1af12uc2a0t8f51k \r\n \r\n Primeiro Ney e agora a Fera. Ninguém em sã consciência leva consideração depoimento dessas piranhas de festa.
 >>27527660 \r\n Até criança de 5 anos está sangrando 10 dias após o suposto estupro. >>27518022 .
 É o tal do estupro quântico, só ocorre se for observado na internet, kek.
