 1. Foi o primeiro Presidente a ser eleito sem Caixa 2, sem enormes gastos de propaganda, sem compra de votos. \r\n \r\n 2. Elegeu a maior bancada Liberal e conservadora , cujo objetivo é resgatar os valores familiares cristãos e proporcionar mais liberdade econômica e redução de impostos. \r\n \r\n 3. Foi o primeiro Presidente a não negociar seus Ministérios com o Legislativo. \r\n \r\n 4. Reduziu o número de Ministérios para 22. \r\n \r\n 5. Indicou o Ministro Sérgio Moro, o primeiro Ministro da Justiça com experiência comprovada no combate a corrupção TucanoPetista que roubou o Brasil. \r\n \r\n 6. Primeiro Presidente a escolher a maioria dos seus Ministros baseado-se em requisitos técnicos. \r\n \r\n 7. Assinou decreto impondo critérios técnicos na ocupação de cargos em comissão e funções comissionadas na administração federal , incluindo autarquias e fundações. A medida atinge mais de 24.000 cargos (DAS). \r\n \r\n 8. Deu total autonomia ou Paulo Guedes no combate às milhares de fraudes que foram instaladas durante anos na máquina pública. \r\n \r\n 9. Escolheu um Ministro da Educação disposto a resgatar o ensino de Ciências e das Exatas, e comprometido em acabar com a lavagem cerebral marxista nas escolas. \r\n \r\n 10. Escolheu um Ministro de Relações Exteriores comprometido a defender os interesses do povo brasileiro e resgatar a soberania do Brasil. \r\n \r\n 11. Fechou Acordo Comercial com a União Europeia, que aumenta em 1.000% nossos mercados potenciais. \r\n \r\n 12. Demitiu nos primeiros dias 320 “comissionados” somente na Casa Civil, obteve uma economia de R$ 1,8 bilhão de Reais. \r\n \r\n 13. Demitiu mais 21.000 cargos 'comissionados' com uma economia para o povo brasileiro estimada em R$ 160 bilhões. \r\n \r\n 14. Realização de 23 leilões de portos, aeroportos e ferrovias em seis meses. No total, foram arrecadados mais de R$ 7 bilhões. \r\n \r\n 15. Incentivo ao turismo interno. \r\n \r\n 16. gibeiranaro assina MP da Liberdade Econômica para desburocratizar startups. \r\n \r\n 17. O Senado aprovou a posse estendida de armas de fogo em propriedades rurais, que permite ter uma arma de fogo para se defender não apenas na residência, mas em toda a propriedade rural. \r\n \r\n 18. Auxiliou na extradição de Cesare Battisti Foragido na Bolívia, TERR0RISTA COMUNISTA que foi protegido por governos anteriores. \r\n \r\n 19. Permitiu que empresas e o próprio governo guardem documentos digitalizados e não mais impressos por 5, 10 ou 20 anos. Isso economizará R$ 466 milhões por ano só no Governo Federal, e provavelmente R$ 40 bilhões nos próximos 10 anos nas empresas, ONGs, igrejas, etc. \r\n \r\n 20. Controlou a indústria de multas do IBAMA que chegou a R$ 4 bilhões de reais por ano. \r\n \r\n 21. Reduziu as invasões de terra que inibiam novos investimentos no setor agrícola, de 43 invasões por ano em 2018 para uma em 2019. \r\n \r\n 22. Exige devolução de R$ 126 bilhões do BNDES, que em governos anteriores foram usados para promover o crescimento de outros países ( Angola, Cuba e Venezuela), em detrimento do Brasil, sem autorização do Congresso. \r\n \r\n 23. Extingue contrato que pagava a Cuba R$ 11.500,00 por médico cubano, enquanto estes recebiam somente R$ 3.000,00 por mês em regime de escravidão. Economizando para o Brasil R$ 11 bilhões que financiavam a Ditadura Comunistas Cubana. \r\n \r\n 24. gibeiranaro assinou ato que retira qualquer sigilo de operações de crédito envolvendo recursos públicos do BNDES, Caixa, BB permitindo fiscalização pelo TCU. \r\n \r\n 25. Propõe nova Lei Anticorrupção. Que em governos anteriores ficaram somente no discurso. \r\n \r\n 26. Combate ao Crime Organizado, transferindo os chefes das principais fações para Presídios Federais em total isolamento.
 27. Cortou bilhões de propaganda estatal, que era a forma de governos anteriores comprarem a imprensa, numa prática totalmente antidemocrática. \r\n \r\n 28. Extingue 700 grupos de trabalho, conselhos e comitês de administração que no fundo eram cabides de emprego de Petistas. \r\n \r\n 29. Exigiu que a Petrobras faça cortes de despesas, calculado em R$ 3 bilhões, que será repassado como corte nos preços. \r\n \r\n 30. Combate ao uso da Cultura Brasileira para fins políticos/partidários e não culturais reduzindo a Lei Rouanet para artistas já ricos e consagrados, dando prioridade a artistas iniciantes. \r\n \r\n 31. Foi o Primeiro Presidente a propor uma Reforma da Previdência que realmente reduz os gastos e os abusos, em vez de postergá-los como fez o Socialista FHC com o Fator Previdenciário. \r\n \r\n 32. Introduziu o pagamento de 13º para o Bolsa Família, ao contrário do que os demais candidatos disseram nas suas campanhas que gibeiranaro iria acabar com o Bolsa Família. \r\n \r\n 33. homicídios e crimes violentos tiveram uma redução da ordem de aproximadamente 25% com relação a 2018 em todo país, um dado impressionante. \r\n \r\n 34. gibeiranaro pede ingresso na OECD, um bloco de cooperação mútua de valor. Quando governos anteriores nos ingressaram no bloco COMUNISTA do Foro de São Paulo, e na Nação Bolivariana, onde perdemos uma Refinaria para a Bolívia. \r\n \r\n 35. gibeiranaro enfrenta o lobby dos cinco Bancos oligopolistas e cria a Empresa Simples de Crédito, que serão 10.000 mini bancos competindo com os grandes. É o início de uma plataforma competitiva de Bancos Comunitários, como nos Estados Unidos. \r\n \r\n 36. Primeiro Presidente a investigar a caixa preta do BNDES. Demite Joaquim Levy que queria encobrir as operações. Será o maior escândalo financeiro da história do mundo, superior à Lava Jato. \r\n \r\n 37. Inicia a desestatização da Eletrobras permitindo novos investimentos num dos maiores gargalos de nossa economia. \r\n \r\n 38. Obtém liminar que permite Estatais venderem as suas “subsidiárias” ilegalmente constituídas, sem obterem a autorização prévia do Congresso para tal. \r\n \r\n 39. Propõe reduzir IR de empresas que reinvestem seus lucros, e criar imposto de renda para empresas que distribuírem os seus lucros. Nenhum Presidente anterior percebeu que taxar lucros reinvestidos das empresas é um tiro no pé no crescimento futuro dos impostos e do Brasil. \r\n \r\n 40. Cria o Programa de Estímulo Familiar na Agricultura. \r\n \r\n 41. Implantação do Centro de Testes de Tecnologias de Dessalinização, importantíssimo para combater as secas no Nordeste. \r\n \r\n 42. Cria o Ciência na Escola. \r\n \r\n 43. Incentiva a Olimpíada Nacional de Ciências onde jovens inventores podem mostrar suas ideias e serem valorizados. Hoje só valorizamos a Academia de Letras e seus acadêmicos. \r\n \r\n 44. Primeiro a criar uma Auditoria nos pagamentos do INSS. Prevê-se que detectarão R$ 100 bilhões de fraudes permitidas por antecessores. \r\n \r\n 45. Envia ao Congresso um Projeto de Lei com as bases da Educação Familiar e Comunitária, onde pais criam escolas comunitárias sem fins lucrativos e sem interferência do Estado na educação dos seus próprios filhos. \r\n \r\n 46. Extinção de todos os cargos efetivos vagos. Se estão vagos não são necessários e somente seriam cobiçados por algum Partido. \r\n \r\n 47. Exigiu profissionalização em cargos financeiros em instituições financeiras estatais que antes eram dados a políticos sem nenhuma capacitação financeira. \r\n \r\n 48. Cria MP proibindo o judiciário de impor cláusulas que não figuravam nos contratos entre duas pessoas. \r\n \r\n 49. Sanciona o Cadastro Positivo, beneficiando os 130 milhões de brasileiros que são bons pagadores, reduzindo os juros cobrados. Hoje só temos o Cadastro Negativo que aumenta os juros. \r\n \r\n Parabéns, Presidente!
 >>27523449 \r\n >>27523451 \r\n BASEADO! 
 Qual a maneira mais viável para tornarmos o Bolseiro o nosso Putin e mante-lô no poder por mais 20 anos?
 >aiin bozo \r\n Cresçam crianças. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27523487 \r\n Bom dia, gorderadora.
 >>27523479 \r\n Fechando com a Russia e apoiando o Maduro.
 Esse parênquima paliçádico será o melhor pra pescar depósitos e cirofags, apenas observem. As putinhas não irão conseguir se segurar.
 >>27523523 \r\n O controle de danos será gigantesco.
 gibeiranaro em 6 meses fez isso tudo e vai fazer muito mais. \r\n Brasil: rumo ao progresso!
 >>27523536 \r\n Sai do chan, pai.
 Eu me pergunto o que se passa na cabeça de um grifinorista quando confrontado com essas informações. Qual exatamente é a racionalização utilizada pra justificar os benefícios que o governo do Bolseiro está trazendo para o Brasil? \r\n Eu sei que tentar entender a cabeça de um grifinorista é tarefa que já nasce morta, mas me parece extremamente curioso, o grifinorista médio não percebe que as medidas adotadas pelo Bolseiro beneficiarão os cofres públicos e a economia do país, consequentemente melhorando a sua qualidade de vida nesse país de bosta? Ou tudo isso é simplesmente ignorado por um ódio infantil e burrice? \r\n Não consigo entender, puta que pariu. Um dos princípios norteadores para as atitudes humanas é a autopreservação, por qual motivo o grifinorista age em sentido contrário, defendendo corruptos e bandidos que só tornarão a sua subsistência mais difícil? \r\n Talvez eu esteja tentando dar muito crédito a essa raça, talvez sejam simplesmente uns imbecis que gostem de sofrer e ser putinha de charlatões políticos e da mídia judaica.
 >>27523543 \r\n Uma vez eu estava discutindo com uma depósito e expondo como o PT arrombou o país, a racionalização da vagabunda foi exatamente a seguinte: não foi só o PT que roubou.
 OP não sabe usar crase e não faz ideia da diferença de 'este' e 'esse'. Também não sabe usar vírgula em orações coordenadas.
 >só vai até o 49 \r\n Tá faltando mais um post, OP. Acho que ia até o 75.
 Não faz mais que obrigação.
 >defendendo político por fazer o trabalho dele \r\n Como vocês adoram ter um político de estimação, vão tomar no cu.
 >>27523585 \r\n Secundo, ninguém parabeniza o lixeiro por pegar o lixo da sua casa.
 >>27523543 \r\n >qual exatamente é a racionalização utilizada pra justificar os benefícios que o governo do Bolseiro está trazendo para o Brasil? \r\n Primeiro eles ignoram completamente os benefícios, nenhum dos itens trazidos pelo OP será importante para um grifinorista, tendo em vista que na sua cabeça é impossível conceber que o Bolseiro e seu governo façam algo bom. \r\n O segundo passo é se apegar à algo supostamente 'negativo', podendo ser algo que o Bolseiro falou em alguma entrevista aleatória ou alguma atitude extremamente irrelevante que ele tenha tomado. Com esse pretexto em mãos (que também é utilizado pela mídia para minar a reputação do Bolseiro), eles fazem tempestades em copo d'água e exageram até ninguém aguentar mais, ao ponto que os benefícios do governo nem chegam a ser ouvidos ou considerados. \r\n TL;DR: utilizam-se de fatos irrelevantes para desconsiderar/ignorar qualquer benefício trazido pelo governo.
 >>27523590 \r\n Se aparecesse um lixeiro que levasse o lixo embora, enquanto todos os outros anteriores pegavam o meu lixo e jogavam no meu telhado, pode apostar que eu agradeceria e parabenizaria o lixeiro que fez seu trabalho.
 BASEADO 
 >>27523598 \r\n Crianças que não trabalham não sabem o quanto um mero elogio desses pode melhorar o dia. Ser cordial e agradável com todos é o dever de todo homem branco, cristão e de bem.
 >>27523627 \r\n Baseado, civilizado e rivotrilado.
 >>27523627 
 Se o OP citasse fontes que comprovassem cada afirmação, eu daria mais credibilidade.
 >>27523646 \r\n >jogue cada afirmação no google \r\n >??? 
 >>27523646 \r\n Estamos falando dum fodendo presidente, é só pesquisar qualquer pedaço de qualquer frase e você verá 500 fontes.
 >>27523653 \r\n >>27523652 \r\n É apenas a fase da negação, anões. Ignorem.
 >>27523543 \r\n Na cabeça de um grifinorista o fato do PT ter comprovadamente desviado centenas de bilhões de reais e o Flávio gibeiranaro ter cometido peculato com o salário dos seus assessores é a mesma coisa. Não existe nenhum senso das proporções, ainda mais se for pra favorecer o seu lado. \r\n \r\n É por isso que quando um grifinorista aparecer reclamando de corrupção o melhor que você pode fazer é ridicularizá-lo. Nenhum deles realmente liga para isso.
 >>27523585 \r\n >ainnnnn gibeiranaro não fez nada nesses 6 meses de governo \r\n <mas ele fez sim, está aqui as provas \r\n >ainnn como vocês adoram ter um político de estimação, vão tomar no cu \r\n Aposto que você é gordo pra ser tão canalha assim.
 >>27523543 \r\n >Eu me pergunto o que se passa na cabeça de um grifinorista quando confrontado com essas informações \r\n \r\n 'Cadê o Queiroz?'
 >>27523743 \r\n Já percebeu que discutir com grifinoristas é o mesmo que discutir com depósitos? São seres completamente imunes à lógica ou raciocínio básico. É por isso que 'homens' grifinoristas são completamente sojados, eles têm a cabeça de depósitos.
 >>27523585 \r\n Todo dia esse cidadão entra nos parênquima paliçádicos de política e faz esse mesmo post.
 lol, Carlos gibeiranaro, vai tomar no seu cu com essas postagens. Todo mundo sabe que você acessa essa merda e tira um monte de ideias daqui, e se acha fornicação porque mexe com 'a deepweb'. \r\n Aquela vergonha do Pavão Misterioso, juntamente com aquela merda da SSS ainda vai feder feio pro seu lado e teu pai vai entrar pra história como um dos presidentes mais mentirosos da história. \r\n E se liga, em breve a fakeada também será revelada. \r\n \r\n >hurr durr grifinorista \r\n \r\n Chorem ae, shills. \r\n Já passou da hora desse chan declarar guerra aos gibeirashills.
 >>27523772 \r\n Cringe.
 >>27523772 \r\n O Pavão Misterioso tinha muito potencial, pena que a sonserina não sabe fazer barulho, tão pouco uma oposição decente, só sabe fazer o jogo de articulação política.
 >>27523772 \r\n Saudades da época em que postagens como essa eram pescaria. Sente mal, homem.
 >>27523799 \r\n Sabemos quem é o culpado.
 OP é quejim minas, assim como 2/3 deste chã. Quem paga pau para político é quejim minas; o país está a mesma merda de sempre com mais idiotices acontecendo. Mas, como o PT 'saiu do poder', então tudo se justifica. \r\n \r\n Eu esperava mais senso crítico da elite intelectual da internet. \r\n \r\n E obrigado pelo ban, mods. Eu preciso sair deste lugar urgente.
 >>27523821 \r\n (You).
 >2. Elegeu a maior bancada Liberal e conservadora , cujo objetivo é resgatar os valores familiares cristãos e proporcionar mais liberdade econômica e redução de impostos. \r\n Bancada que já dá sinais que não é sólida, tem rachaduras severas. \r\n >6. Primeiro Presidente a escolher a maioria dos seus Ministros baseado-se em requisitos técnicos. \r\n Tipo Velez, Weintraub and Ernesto Araujo? \r\n >10. Escolheu um Ministro de Relações Exteriores comprometido a defender os interesses do povo brasileiro e resgatar a soberania do Brasil. \r\n Alinhamento automático com os EUA é resgatar a 'soberania do Brasil'. Apenas trocaram o 'Sul-Sul' do PT por 'o que é bom para os EUA é bom para o Brasil'. \r\n >18. Auxiliou na extradição de Cesare Battisti Foragido na Bolívia, TERR0RISTA COMUNISTA que foi protegido por governos anteriores. \r\n Passou vergonha, isso sim. A Bolívia que despachou o cara. Já no governo Temer a situação do cidadão havia mudado. \r\n >12. Demitiu nos primeiros dias 320 “comissionados” somente na Casa Civil, obteve uma economia de R$ 1,8 bilhão de Reais. \r\n >13. Demitiu mais 21.000 cargos 'comissionados' com uma economia para o povo brasileiro estimada em R$ 160 bilhões. \r\n Demitiu de maneira tão atabalhoada que demitiram os responsáveis pelas demissões, tendo que trazer vários de volta. \r\n >14. Realização de 23 leilões de portos, aeroportos e ferrovias em seis meses. No total, foram arrecadados mais de R$ 7 bilhões. \r\n Tudo deixado pronto pelo Temer. \r\n >11. Fechou Acordo Comercial com a União Europeia, que aumenta em 1.000% nossos mercados potenciais. \r\n Acordo destravado pelo Temer, Alckmin e Aloysio Nunes. \r\n >8. Deu total autonomia ou Paulo Guedes no combate às milhares de fraudes que foram instaladas durante anos na máquina pública. \r\n Total autonomia mas volte e meia interfere pessoalmente. Total pero no mucho. \r\n >5. Indicou o Ministro Sérgio Moro, o primeiro Ministro da Justiça com experiência comprovada no combate a corrupção TucanoPetista que roubou o Brasil. \r\n Experiência comprovada em armar cama de gato com o MP para conseguir o que quer. \r\n >31. Foi o Primeiro Presidente a propor uma Reforma da Previdência que realmente reduz os gastos e os abusos, em vez de postergá-los como fez o Socialista FHC com o Fator Previdenciário. \r\n Você quer dizer a reforma do Temer.
 >>27523821 \r\n \r\n Esta thread foi feita por shills. O chan está mais nas mãos do Carlos gibeiranaro do que os usuários imaginam. A verdade virá a tona. \r\n Reparem como os shills vem em peso defender gibeiranaro. \r\n \r\n O chan está comprometido.
 >>27523825 \r\n t.
 >>27523627 \r\n SECUNDADO! 
 Essa caixa preta será aberta quando?
 >>27523837 \r\n >reparem como os shills vem em peso defender gibeiranaro \r\n Entrou no chan depois das eleições?
 >>27523859 \r\n Sei lá, Carlinhos. Dando muito esse rabo?
 >>27523873 \r\n >>27523837 \r\n >>27523772 \r\n >esse forçador de 'Carlinhos' \r\n Você vê a situação decadente que o chan se encontra quando as mesmas ofensas utilizadas aqui são as que meninas de quinze anos metidas a entendidas de política utilizam no tuíter.
 >>27523757 \r\n Estão 'Cadê o Queiroz?' é o novo 'E o Cunha?'?
 >>27523837 \r\n O FARAÓ RAMSÉS TERCEIRO DA POLÍTICA BRASILEIRA! 
 Finalmente MAV-PSL/MBL.
 >>27523907 \r\n Sim.
 >>27523911 \r\n Esse tipo de equiparação nem ao menos funciona, os eleitores do gibeira não são perdidos de paixão por partidos como é com psolitas e petistas.
 >>27523898 \r\n Ardeu a bunda, Carlinhos? Segura o katinguelê. \r\n \r\n Treme de medo aí, viadão.
 >>27523922 \r\n >duplos quotando duplos \r\n >trazendo informação que não condiz com a realidade \r\n Desaparênquima paliçádico o anão a shillar pesadamente para a sua família. Diga a eles que Gibimba foi a pior coisa que já aconteceu ao país desde 1500. \r\n \r\n Depois, volte aqui e diga se os eleitores do Gibimba não são fanáticos.
 >>27523922 \r\n Esse anão que pensa isso provavelmente é o OP, que também pensa que aqui é mensageiro verde pra ficar repassando essas correntes políticas.
 >>27523931 \r\n O fenômeno gibeiranaro nasceu da insatisfação com o PT, é mais um coalisão antipetista do que ideológica conservadora/liberal. Minha mãe votou nele mesmo achando ele 'ridículo', por exemplo.
 >>27523931 \r\n >desaparênquima paliçádico o anão a agir feito um fanático descontrolado e se a família não gostar, é prova que eles são fanáticos \r\n ????????? \r\n Qual a lógica disso?
 Extremamente baseado, anão. Obrigado.
 O BoIsonaro fará a limpa no governo para que o Amoêdo possa assumir e só se preocupar em liberalizar tudo de vez.
 Sempre zoei olavetes e gibeiraneiros nos chans, mesmo assim votei nele e estou satisfeito com o trabalho até o momento.
 >Introduziu o pagamento de 13º para o Bolsa Família, ao contrário do que os demais candidatos disseram nas suas campanhas que gibeiranaro iria acabar com o Bolsa Família. \r\n BASEADO!
 >>27524034 \r\n Baseado mesmo, se ele reduz ou corta, a Grifinoria fica eleita para sempre pois a compra de votos é exclusiva dela.
 >>27523998 \r\n Relate o porquê de estar satisfeito.
 >>27523585 \r\n >>27523821 \r\n >>27523772 
 O melhor feito do gibeiranaro será eleger o pai do povo brasileiro em 2022 com votação recorde dando ínicio ao período de prosperidade nunca antes visto neste país. Cachaceiro será coroado Imperador do Unasul depois da unificação de toda América do Sul, inclusive aa Guianas e o Suriname, assim dando ínicio a Dinastia Da Silva que será a primeira Dinastia do Império Galático.
 >>27523772 \r\n >>27523821 \r\n >>27523837 \r\n Esqueceu de postar uma laranja, anã. \r\n \r\n >>27523898 \r\n É a anã libercorna MAV-cornoêdo com a bunda em chamas.
 >>27524117 \r\n Principalmente pela atenção dada a diversos absurdos irracionais descabíveis que sempre foram perpetuados no país e beneficiavam figurativamente zero pessoas, produtos de absoluta burrice da classe política. Coisas que só existem aqui e em países da África sub-subsaariana. \r\n \r\n O povo dá muita atenção a tópicos polêmicos, corrupção e drama, mas para mim o que importa é burocracia, liberdade e pragmatismo. \r\n O Brasil sempre funcionou apesar do governo, não por conta dele, e um político que caga menos na minha cabeça e deixa meu cu em paz é bem-vindo. \r\n \r\n A partir do momento que ele deixou claro que era um populista e não um militarista, identitário ou positivista, se tornou um candidato viável e interessante. Eu tinha uma postura similar com o Cachaceiro, mas ele deixou as militâncias cagarem pra todo lado e financiou ditadores, então quero mais que morra. Se o gibeiranaro deixar os radicais do grupo dele fazerem merda, vai pagar por isso também.
 >>27524191 \r\n 12:00 e até agora você não tomou seu remédio?
 >>27523837 \r\n Uma das pessoas mais influentes da república é uma bicha gorda com cabeça de balão. É realmente bizarro.
 >>27524191 \r\n Baseado. O único erro dele foi ter colocado a jumenta do Mandioca como sucessora. Ele teria ganhado caso o Moro não tivesse vendido a sentença.
 >>27524191 \r\n Parece piada, mas é o que muito petista e muito desdentado do sertão pensava do cidadão no auge da sua popularidade. Ele era um demiurgo, um semi-deus na visão dessa gente.
 >>27524222 \r\n Que porra é essa? \r\n Não tem regra que de ban numa bosta dessas? \r\n Isso é mais repugnante que CP, caralho.
 >>27524217 \r\n Tempos sombrios né, mana?
 >>27524230 \r\n Acho que não são postadores irônicos não. Obrigado Felipe Neto.
 >>27524233 \r\n Quando moderadores dormem, os MAV-PT fazem a festa.
 >>27524244 \r\n Se você acha normal uma bicha gorda com 'daddy issues' pautar a República, o que posso dizer?
 >>27524245 \r\n Pois é, fico revoltado. \r\n Antigamente era possível sentir a ironia, não consigo imaginar que os anões irônicos chegaram a esse nível de perfeição, só posso concluir que é a geração Neto. \r\n Vou infartar. SOS.
 >>27524263 \r\n Claro que não acho, mana. Pela educação! Pela previdência!
 >>27524265 \r\n >>27524245 \r\n O chan como nós conhecemos já morreu, anões.
 >>27524274 \r\n Realmente. Os anões eram mais inteligentes e não quebravam os dentes nas próprias baits. Eu espero que os gibeiraminions apenas sejam anões irônicos fingindo que apoiam esse retardado.
 >>27523543 \r\n \r\n grifinorism­o é o satanismo das politicarias.
 >>27524269 \r\n Cachaceiro livre! Marielle vive!
 >>27524286 \r\n Você fede a criança.
 >>27523825 \r\n >Bancada que já dá sinais que não é sólida, tem rachaduras severas. \r\n Passou a reforma da previdência, não passou? O choro é livre. A diferença entre o PSL e os outros partidos é que o PSL é midiático e transparente nas suas tretas. Publicidade negativa também é publicidade. Se discorda disso você só pode um daqueles anencéfalos que forçavam que o Bo­lsonaro perderia para todo mundo no segundo turno e que o #helenão destruiu as chances do Bo­lsonaro se tornar presidente. \r\n \r\n >Alinhamento automático com os EUA é resgatar a 'soberania do Brasil'. Apenas trocaram o 'Sul-Sul' do PT por 'o que é bom para os EUA é bom para o Brasil'. \r\n Brasil tem que se aliar com alguém. Melhor se aliar com a maior potência do planeta e fazer tratados com o maior bloco econômico do mundo do que ficar financiando Venezuela e Cuba. \r\n \r\n >Passou vergonha, isso sim. A Bolívia que despachou o cara. Já no governo Temer a situação do cidadão havia mudado. \r\n Você é um desonesto Arruinaldo Azevedo tier. A Bolívia despachou o cara porque o governo italiano que pediu para ele não voltar ao Brasil. O motivo disso é porque durante a cleptocracia do PT que você idolatra foi firmado um acordo de extradição Brasil-Itália em que a pena máxima para o extraditado é de 30 anos. Tanto que a defesa do Battisti pediu que a pena máxima dele fosse de acordo com as regras de extradição brasileira, mas a corte rejeitou porque ele foi extraditado pela Bolívia. Defende Terr­orista Comuna aí, filho da puta. \r\n \r\n >Demitiu de maneira tão atabalhoada que demitiram os responsáveis pelas demissões, tendo que trazer vários de volta. \r\n O próprio Lorenzoni disse que iria demitir o máximo de gente que pudesse e depois chamar de volta os que se mostrassem úteis e não fechados com o comunismo (que é o seu caso). \r\n \r\n >Tudo deixado pronto pelo Temer. \r\n Que não teve colhão de fazer. Inclusive a venda das refinarias da Petrobrás foi suspensa por motivos de politicagem. Há quase um mês as refinarias da Petrobrás voltaram a serem negociadas. \r\n \r\n >Acordo destravado pelo Temer, Alckmin e Aloysio Nunes. \r\n Que não havia sido fechado por falta de confiança do mercado internacional com a cleptocracia que comandava o país. \r\n \r\n >Experiência comprovada em armar cama de gato com o MP para conseguir o que quer. \r\n O choro é livre e o Cachaceiro não. Você na pica relatada. \r\n \r\n >Você quer dizer a reforma do Temer. \r\n Reforma do Temer que pretendia economizar 500bi isso antes de ser totalmente depenada pelo Congresso. A do gibeiranaro já passou pela Câkosher e a economia está sendo estimada em 900bi nos piores cenários.
 Best president ever.
 >>27524292 \r\n Pela democracia! Contra o Carlinhos! Marielle vive! Viva os professores! Viva a previdência! Viva a educação! Cachaceiro livre! Cachaceiro presente! Meu corpo, minhas regras!
 >>27524286 \r\n Baseado. Viva Chico Mendes! Viva Che Guevara! Viva Stalin! Marielle, presente!
 >>27524294 \r\n BASEADO. \r\n Queria EU TER A PACIÊNCIA que VOSMECÊ TEM para responder essa canalhice sem vergonha desses cegos tresloucados. Meus parabéns. \r\n \r\n Eu só xingo e fico com vontade de matar, mesmo, hue.
 >>27524299 \r\n É desse anão que eu to falando. \r\n Por onde você andava, cara? Eu tava passando mal aqui sem você.
 >>27524106 \r\n É isso aí, tem que dar dinheiro. Aposto que o Nordeste votará em massa no gibeiranaro na próxima eleição, não é?
 >>27524294 \r\n >voltaram a ser \r\n Fix'd.
 >>27524286 \r\n Você milita para a destruição, à degeneração, à imundícia, à perdição, à corrupção, à mentira,e à dissolução porque sendo imundo completo em medida, queres que os outros também o sejam.
 >>27524329 \r\n Cidades do nordeste são currais de voto que vão muito além do Bolsa-Família, mas há um trabalho ativo para reverter essa situação. Deus abençoe Israel.
 >>27524294 \r\n Mitou legal na cara desses viados!
 >>27524328 \r\n Eu estava aqui o tempo todo, só você não viu.
