 Qual é o problema dele, /b/?
 Judeu.
 Interfrência de radiação na placa-mãe, seria aconselhável dar um hard reset e trocar o mainframe.
 Use spoiler quando foi invocar o demônio por meio de imagens, OP.
 É que ele é judeu.
 Um híbrido. Os que dão certo recebem lavagem cerebral dos seus mestres e se tornam essas criaturas estranhas e sem vida.
 Não tem problema nenhum com ele, goy. Agora que tal usar os nossos aplicativos de envelhecimento facial? \r\n Prometo que não tem nada a ver com os nossos projetos recentes de monitorar todos os passos das pessoas, mesmo que elas desativem as contas. \r\n Esses que dizem que os nossos programas fazem um banco de dados do rosto das pessoas, inclusive utilizando de AIs para envelhecê-las, tem a ver com nossos programas de perseguição, não passam de loucos do clube do chapéu de alumínio. \r\n Vai lá, goy, baixe o aplicativo, nos informe sua tipagem sanguínea, nos diga quem são os seus parentes e amigos, mostre em que pontos concorda ou discorda das nossas opiniões através das coisas que você curte. Não usaremos isso contra você, afinal, nós judeus somos um povo bonzinho e a história é a maior prova disso.
 Alienígena.
 Lagarto.
