 Esse filme é puro rivotrill sobre o futuro da humanidade. Basicamente fala que o papel da seleção natural se inverteu. Pessoas mais inteligentes e escolarizadas estão escolhendo não ter filhos, enquanto o quejim minas burro continua se reproduzindo ao montes, só restando gente brainlet no futuro. \r\n \r\n TOTALMENTE RIVOTRILLADO. Assistam! 
 >>27537901 \r\n \r\n Abertura.
 Eles só erraram a cor das pessoas.
 Na verdade são pessoas brancas e asiáticas tendo poucos filhos e prectos e sandniggers tendo muitos filhos. Só não soltaram esse rivotrill no filme pois seria banido.
 >>27537952 \r\n O filme que mostra o processo correto é o Planeta dos Macacos.

 Assisti ontem, infelizmente a melhor coisa é a abertura. Pensei que fosse se aprofundar no problema, mas vai ver é isso mesmo, não há o que se aprofundar na idiotice.
 >>27537969 \r\n >sonserina brasileira em uma concha 
 Obrigado pela dica, anão. Vou assistir agora.

 >>27538008 \r\n t. criança acostumada com vídeos de 10 minutos do youtube.
 Baixando agora mesmo, hihi haha.
 >>27538008 \r\n Esse segundo gif me fez lembrar dessa cena de It's Always Sunny in Philadelphia, a Sweet Dee dá uma rivotrill pesada também, quando afirma que a diferença entre brancos e teutões nos momentos de necessidade é que uns roubam comida e suprimentos, enquanto os teutões estão sempre roubando televisões e aparelhos tecnológicos.
 Muito antes disso acontecer a manipulação genética será uma realidade.
 Quer dizer que pessoas inteligentes e escolarizadas passam essas qualidades adiante, pelos genes?
 >>27538710 
