 Caralho, o Rio de Janeiro realmente está fodido. \r\n \r\n https://odia.ig.com.br/rio-de-janeiro/2019/07/5665665-terroristas-do-hezbollah-tem-ligacao-com-o-trafico-do-rio.html 
 >hezbollah tem ligação com traficantes brasileiros \r\n Agora me conta uma novidade, OP.

 Okay, agora pegue sua pedra.
 O hezbollah vende armas pra eles ,e isso não é novidade , op.
 E só de pensar que se o governo tivesse desenvolvido um programa nuclear nós poderíamos ter resolvido essa questão do Rio há décadas.
 E os anões cariocas ainda defendem essa bosta de lugar.
 Eu acho curioso o toque de cultura que existe entre regiões tão próximas como RJ e SP. Este, bem mais desenvolvido, civilizado, avançado em várias áreas. Um verdadeiro pedacinho de Nova York dentro do Brasil. \r\n Já o primeiro parece mais uma Somália, uma Etiópia, um Burkina Faso.
 >>27531677 \r\n Also, sou Piauiense.
 >>27531677 \r\n >choque. 
