 NÃO ACREDITE EM MENTIRAS! \r\n \r\n Deus foi uma invenção do homem para poder conquistar e matar em nome de uma santidade, utilizando-se de uma massa de manobra.: Fiéis. \r\n Mesmo nos dias de hoje as massas são bem manipuladas para que consigam conquistar o mundo através de guerras ou ideologias. Não caia nessa cilada, os robôs programados para pregar a palavra de deus estão 24/7 na ativa para manipular sua mente. Seguindo a lógica, o criacionismo é a crença religiosa de que a humanidade, a vida, a Terra e o universo são a criação de um agente sobrenatural. No entanto, o termo é mais comumente usado para se referir à rejeição, por motivação religiosa, de certos processos biológicos, particularmente a evolução. Ou seja, nem eles mesmos acreditam nisso. A bíblia mesmo tem suas controvérsias para alertar que estão caindo no maior LULZ desde a evolução. \r\n \r\n Tim. 2:4 – “O qual deseja que todos os homens sejam salvos e cheguem ao pleno conhecimento da verdade.” O relato de Paulo aqui não admite divagações. Sua declaração nos leva a afirmar: ninguém foi designado para a perdição. \r\n Atos 17:30 – “. . . agora, porém notifica aos homens que todos em toda parte se arrependam.” O convite a todos para que se arrependam seria um escárnio ao nome de Deus se os homens não pudessem arrepender. \r\n Paulo declara em Tito 2:11 que a graça de Deus se manifestou salvadora a todos os homens. \r\n \r\n Notemos, primeiramente, que o versículo começa com a palavra “porquanto”, que é uma conjunção exploratória lógica, ou seja, indica que o que segue é uma justificativa do que precede. Em Tt 2:11-14 Paulo está justificando os imperativos éticos dos primeiros versículos. Sendo assim, “porquanto” indica que devemos ler o que vem antes, no caso, Tito 2:1-10. Ao ler esses versos, notamos algumas coisas. Primeiro, que Paulo está se referindo a pessoas crentes, pois proclama uma ética que deriva da sã doutrina. Segundo, que se trata de pessoas de diversas classes (homens, depósitos de porra, idosos, jovens, escravos). Terceiro, que são gentios, em sua maioria, pelo menos. Se fossem judeus, estariam familiarizados com uma ética derivada da doutrina e não precisariam da justificativa de Paulo. Portanto, “todos os homens” é uma referência à toda classe de homens salvos pela graça, ou seja, independente de etnia, DotA, idade, classe social, todos os que são salvos pela graça devem adornar à sã doutrina com um modo de vida digno, ou seja, massa de manobra. \r\n \r\n O fato de crer em uma entidade sempre ocorreu por não ter uma explicação lógica sobre a vida ou ocorridos do universo, acreditando nisso logo você é apenas mais um fraco com medo de encarar a realidade, só por fraquejar e decidir que você precisa de uma entidade para te guiar. \r\n Em teoria, nada existe, nem você, nem a vida, nem o tempo, o que te impede de ser seu próprio Deus? Afinal, o que é Deus? \r\n \r\n Tes. 5:9 – “Porque Deus não nos destinou para a ira, mas para alcançar a salvação mediante nosso Senhor Jesus Cristo.” Esta declaração é muito significativa e seria suficiente para desmoronar o frágil edifício dos calvinistas. Após a leitura destas passagens a nossa conclusão só pode ser esta: Deus não predestinou que pessoa alguma se perca, pois Deus logo não existe, foi apenas um controle de danos para não ter revoltas de acordo com as ações da igreja.
 Nada tirará minha fé em Deus!!
 Acabei de acordar e o cidadão já vem puxar essa discussão se Deus existe ou não. Vá tomar no cu, rapaz. Sou um NEET de 20 anos que não sabe de porra nenhuma, assim como todos aqui por estarem em um chan às 9h de uma quarta-feira.

 >>27537420 \r\n Vocês ateus querem levar nós que andamos junto a Deus para a perdição! Não caiam nas armadilhas do Satanás irmãos, não deem ouvidos ao que eles dizem.
 >>27537421 \r\n Sou um neet de 24 que sabe da porra toda. \r\n Quando entrei no chan com 18 não sabia, porém pesquiso diariamente há anos tentando achar a Verdade, e encontrei nos últimos meses.
 >>27537437 \r\n Acesso o chan desde os meus 14 anos, e hoje sou um dos homens mais ricos e influentes do país com os conhecimentos adquiridos aqui.
 >>27537418 \r\n Tente ao menos pensar. \r\n \r\n >>27537421 \r\n Não tem hora para colocar um anão no caminho da salvação. \r\n \r\n >>27537435 \r\n Não seja tão alienado. \r\n \r\n >>27537437 \r\n Fale mais sobre. \r\n \r\n MATE UM CRISTÃO HOJE MESMO! 
 >>27537430 \r\n >inglês \r\n \r\n Logo sua opinião não conta, bushido.
 Nem li essa bosta. Criançada das férias está fogo. Vai arrumar outra coisa pra fazer, adolescente de bosta.
 >>27537447 
 >>27537443 \r\n A verdade é única, pois só existe um universo, um sistema nervoso humano. \r\n A realidade funciona deterministicamente, por causa e efeito. \r\n Não existe 'eu' separado, tudo está em constante movimento e vibração, e não reconhecer isso causa sofrimento. \r\n A ILUMINAÇÃO é única e universal, com diversas tradições fazendo caminhos diferentes para o mesmo topo da montanha, uns mais outros menos efetivos.

 >>27537448 \r\n Tenho no mínimo o triplo da sua idade, paixão. \r\n \r\n >>27537450 \r\n Vai se fornicar, macaco.
 >>27537451 
 Por que você acha que alguém morderia esse CC? Você tinha acabado de colar isso num parênquima paliçádico anterior.
 >>27537460 \r\n Você está equivocado, escrevi isso anteriormente mas o parênquima paliçádico foi apagado, nesse parênquima paliçádico eu acrescentei algumas coisas porque achei que seria interessante em uma discussão matinal.
 >>27537458 \r\n Vocês ateus, se quiserem conhecer a verdade, assistam aos videos do doutor Afonso, no canal ciência de verdade
 >>27537457 \r\n Tem sim, criança. Agora saia do computador e aproveite suas férias.
 >um bushido de quarto quer refutar uma história com mais de um milênio \r\n \r\n Nem eu que acredito em Deus consigo te levar a sério. Hide nessa merda.
 >>27537469 \r\n >que não acredito 
 Tarde demais, ateuzinho, a Terra Plana foi a blackpill final. Com o domo, ateísmo, materialismo, comunismo, feminismo, evolucionismo, todo esse lixo vai pro brejo. Amém.
 >>27537458 \r\n Esse não é eu >>27537464 . \r\n \r\n É difícil entender sem ter lido as centenas de livros que li e as milhares de horas de meditação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27537466 \r\n >>27537469 \r\n \r\n Os robôs criados pela igreja católica estão até em meio aos anões do recinto para manipular suas mentes. Eu avisei que aconteceria e ninguém acreditou. 
 >>27537472 \r\n Volte para o cancro, analfabet a .
 >>27537435 \r\n Perdição é bom caralho.
 Assistam pagãos.
 >>27537487 \r\n Pare de se forçar aqui, filho da puta.
 >>27537487 \r\n >viência de cerdade \r\n \r\n Uma discussão milenar vai ser encerrada em 5 minutos após o vídeo de um paixão miscigenado que mora ilegalmente em outro país. \r\n \r\n HOJE NÃO, ROBÔ DA IGREJA CATÓLICA. 
 >>27537486 \r\n Explique.
 >nada existe, nem você, nem a vida, nem o tempo \r\n \r\n Se nada existe, como você está postando isso, OP?
 >>27537526 \r\n Eu não estou, nada é real.
 >>27537502 \r\n Que discussão milenar? Já faz um tempão que essa discussão é tida como encerrada e qualquer um que sequer mencione o modelo da Terra Plana sem ser em tom de deboche é ridicularizado, massacrado e ostracizado, mesmo não havendo quaisquer provas do heliocentrismo ou do modelo Terra Bola.
 >>27537570 \r\n Você é louco.
 >>27537483 \r\n Nunca tive cancro e sou mais homem que você, filho de uma puta ridícula.
 >>27537483 \r\n Also, nasci na Inglaterra e diria 'this IS not me', e não 'this am not me'. Então, chupe meu pau aqui.
 >>27537588 \r\n Gostei muito do seu argumento.
 >>27537618 \r\n Nasceu sim paixão, claro que nasceu. \r\n \r\n >>27537624 \r\n Quais argumentos você apresentou para me contrariar? Um vídeo de um bushido? Vá se fornicar, anão.



 >>27537664 \r\n Fodendo isso, eu te amo anão, obrigado por compartilhar esse vídeo conosco.
 OP não entende 1/4 de religião e está bostejando com 3 ou 4 recortes de um forniquendo livro inteiro.
 >>27537685 \r\n Quem entende é você, não? Explique para nós, robô da igreja católica.
