 Podemos considerar que Digimon Tamers é um Evangelion aprimorado?
 Digimon Tamers é ótimo, até a parte em que eles vão pro digimundo. Dali pra frente, embrulha e joga fora. A única coisa que presta é a cena dos peitinhos da Ruki na última digievolução do Renamon.
 >>27533467 \r\n \r\n Não concordo, anão. Ainda tem muito potencial aproveitado. Principalmente o Impmon.
 >>27533483 \r\n Ah, sim. Verdade. O Impmon virando Beelzemon enquanto corre também é legal. Duas cenas então.
 >podemos dizer que digimon tamers é uma merda aprimorada? 
 Claro que não.
 >>27533467 \r\n >scq isso não são mamilos, mas sombras 
 Tamers é muito melhor que eva, amigão. \r\n Digimon Tamers tem uma plot bem escrita, com uma construção bela, consistente e que não se perde no final, pelo contrário, entrega o que promete, os personagens bem mais desenvolvidos também.
 >>27533630 \r\n Sendo sombra ou não, não podem tirar de mim as punhetas que já toquei, hue.
