 Você tem amigos, anão?
 Sim. Conheci eles aqui.
 Meu único 'amigo' é o meu órgão sexual, Anão.
 Tenho você, OP.
 >>27532489 \r\n O OP chupa tudo que vê. Não precisa disso pra ser mamado, anão.
 Eu tenho um cachorro.
 >'amigos' \r\n Tinha.
 Já tive, hoje em dia prefiro não ter.
 Tinha, anão. \r\n Tinha, e os últimos eram vocês. \r\n Estou pegando a fornicação fora daqui essa semana ainda, e pretendo nunca mais voltar.
 >>27532581 \r\n Espero que sim. Viadão do caralho.
 Nem família e nem amigos.
 Não. Eles morreram todos de aids.
 >>27532594 \r\n Ao menos você tem sua DST, anão.
 >>27532609 \r\n Como sabe?
 >>27532629 \r\n Fui eu quem te passou.
 IRL? Nenhum.
 >>27532657 \r\n Vadia de merda, vou arrancar seus 2 olhos com uma colher, não estou brincando. Não faço agora porque seu eu for pego meus pais vão sofrer, mas assim que eles morrerem, vou te torturar de todas as formas.
 C-colegas de faculdade podem ser considerados amigos?
 Não. Nunca tive. Só posso contar comigo mesmo. O que eu tenho são colegas e conhecidos passageiros.
 >>27532671 \r\n Te carimbei e foi com o pau. HUE.
 >>27532676 \r\n Não, estão mais para inimigos carniceiros.
 No sentido mais profundo eu creio que não.
 >>27532690 \r\n Tá me confundindo, sou mais macho que seu pai.
 Tenho.
 Não.
 >>27532713 \r\n Aquele que morreu de aids também? HEUHEUHEUHEUEHUE (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não tenho.
 Tenho pessoas que gostam de mim e me têm como amigo, mas, apesar da estima que sinto por elas, não consigo me abrir de verdade em suas companhias. Sempre sinto que estou representando um personagem, então não posso dizer que é uma amizade autêntica.
 >>27532415 \r\n Não, não tenho. Tenho apenas colegas. Esses, da faculdade em que estudo. \r\n A prova de que são apenas colegas por pura conveniência é que agora, nas férias, não recebi sequer uma mensagem de nenhum deles. Embora quando estamos em aula a falsidade é grande: anão pra cá, anão pra lá.
 >>27532734 \r\n Credo.
 Com certeza não. Conhecidos sim, amigos nenhum.
 >>27532785 \r\n Final, quem vai querer ser amigo de animuviado.
 >>27532774 \r\n Vadia.
 >>27532820 \r\n >afinal \r\n Auto-fix.
 >>27532820 \r\n Todos os animefags que eu já conheci IRL tinham muitos amigos. Obviamente todos tão nerdões quanto eles, porém eram amigos de qualquer jeito. \r\n \r\n Meu problema é que eu não gosto de me envolver com os outros em um nível muito pessoal, e otacos geralmente são meio grudentos. Um dia você ri de uma piada que ele fez sobre naruto, no outro ele está te seguindo igual chiclete, e no terceiro ele está chorando no seu ombro porque fulana não quer dar pra ele. Eu não gosto de muita intimidade, eu prefiro ficar no meu canto.
 Já tive, mas afastei cada um deles. Manter uma amizade dá muito trabalho. Não tenho paciência para isso.
 >>27533078 \r\n Secundo.
 Eu tenho 2. Um é meu primo e o outro é um cara que sempre ficou junto comigo desde o ensino fundamental. Hoje em dia esse cara até treina junto comigo.
 Tenho meu irmão. \r\n >>27533078 \r\n Secundo.
