 Como ser engraçado? Existe alguma forma de alguém completamente chato e arrogante se tornar alguém carismático? Meu melhor amigo me disse que estou parecendo um velho, chato e sem graça, além de ser monossilábico com todo mundo. O que ainda me salva é a minha aparência. Preciso de uma luz.

 Aceite seu destino como um grande chato.
 Terapia.
 É só deixar de ser uma bicha que leva tudo a sério. Funcionou comigo, brother.
 >>27530574 \r\n Muito engraçado. \r\n \r\n >>27530575 \r\n M-mas eu quero ser aquele cara legal que todos gostam de ter por perto. \r\n \r\n >>27530577 \r\n Como isso me ajudaria? Terapia é para pessoas doentes.
 Comece a assistir podcasts estrangeiros e imitar as piadas e maneiras de falar deles. Não vai funcionar com quem já te conhece há tempos, eles vão perceber que você está diferente e vão rir disso. Aliás, por que você quer tanto mudar? Você não era chato antes e ficou assim do nada? Se ele é seu melhor amigo, já deveria ter se acostumado com seu jeitinho. Fornique-se ele. Eu também sou um mala sem alça e não regreto.
 >>27530584 \r\n Muito obrigado, anão, suas palavras foram de grande ajuda e magicamente acabei de me tornar uma pessoa melhor.
 >>27530594 \r\n Disponha, estou aqui para isso.
 Precisa razoar mais sobre a humildade e entender a objetividade da empatia.
 >>27530590 \r\n >>27530592 \r\n \r\n Ele sabe, talvez tenha se tornado meu amigo por eu ser uma pessoa reservada e um pouco séria, não que isso seja uma característica boa. Parece que a carisma é o segredo para ser sociável e adorado por todos. Imitar alguém que gostamos ou que achamos engraçado só funciona a curto-médio prazo, não? Eu acho que já tentei isso, no fim, eu sempre acabo voltando o que eu sou. Eu odeio ser esse tipo de pessoa que possui várias personalidades.
 A empatia envolve três componentes: afetivo , cognitivo e reguladores de emoções . O componente afetivo baseia-se na partilha e na compreensão de estados emocionais de outros. O componente cognitivo refere-se à capacidade de deliberar sobre os estados mentais de outras pessoas. A regulação das emoções lida com o grau das respostas empáticas.[1] A empatia parte da perspectiva referencial que é pessoal a ela, ciente das próprias limitações em acurácia, sem confundir a si mesmo com o outro.[2] Em outras palavras, seria o exercício afetivo e cognitivo de buscar interagir percebendo a situação sendo vivida por outra pessoa (em primeira pessoa do singular), além da própria situação .
 >>27530597 \r\n >>27530610 \r\n É um ponto importante, anão, considerando que sou apático desde que me conheço por gente, isso com certeza deve estar me empatando. Vou até fazer uma anotação para não esquecer e trabalhar nisso.
 >>27530613 \r\n Não entendi muito bem, mas perdi para o autismo. De qualquer forma, obrigado, estou filtrando algumas coisas aqui.
 >>27530613 \r\n \r\n Perdi com C2 e os da cozinha. Tem como dar mais uns 2 exemplos?
 >>27530594 \r\n Não é à toa que todo mundo te acha chato, em duas postagens já te achei insuportável, isso que estamos com a vantagem do anonimato, agora imagina se eu tivesse olhando pra sua cara de fracassado…
 >>27530732 \r\n Eu também não sou o >>27530584 
 É só ter Q.I alto. Eu não faço piadas tipo stand up, mas tenho sacadas muito boas e rápidas. O quejim minas adora.
 >>27530751 \r\n Fornique-se deixar claro, filho da puta. Olha a resposta desse imbecil >>27530594 parece um sojagaroto.
 >>27530770 \r\n Foi uma respostinha insolente digna de um fracassado.
 >>27530613 \r\n >então é só tirar a pilha do relógio antes da 7, e depois colocar de volta \r\n Puta piada engraçada, meu!
 >>27530814 \r\n Já falei que não sou o quotado, por que eu ficaria ofendido?
 >>27530757 \r\n Você sou eu, mas eu só comecei a ser assim depois que percebi que não tinha amigos e ninguém gostava de mim. De repente todo mundo viu aquele nerdão chato e arrogante ficar amigável e agradável, então começaram a perceber que eu era meio forçado. \r\n Por umas 2 semanas consegui usar essa máscara e me aproximar dos desconegros, mas vi que esses caras eram paspalhos e não tinham objetivo de vida nenhum, então me afastei, e voltei à vida de nerd solitário. Não regreto, forçar personalidade é muito merda.
 >>27530827 \r\n Perdi só com o último.
 >>27530827 \r\n >essa segunda imagem \r\n Que nojo, puta que pariu. Uma das coisas que mais odeio no Leddit é quando um retardado quer ser mais engraçado que o outro, aí eles ficam nessas linhas de piadinhas sem graça.
 Mas é um bicho burro mesmo e de péssimo gosto. Ser engraçado para o quejim minas? Paixão, por favor.
 >>27530852 \r\n Quejim minas nojento. Só normalfag de bosta acha engraçado isso.
 >>27530878 \r\n >leddit \r\n >não sendo humorzinho de normalfag 
 >>27530898 \r\n >o humor de lá é o mesmo daqui \r\n Desde que não envolva qualquer termo pejorativo ou crítica à depósitos de porra, gordos, teutões, trans, lésbicas, gays, democratas, bissexuais, etc.
 >>27530917 \r\n >leddit \r\n >humor refinado \r\n Essa tarde…
 >>27530921 \r\n Tudo que esse cara fez foi pegar o humor de youtubers americanos (Filthy Frank/Idubbbz) e brasileirar.
 Você não é chato, você só é feio.
 >>27530940 \r\n Esse é o humor de lá. O humor do Reddit é o típico humor que você vê em um grupinho de normalfags em uma festinha aleatória. Se você tá querendo vender que é estudar o Leddit é o melhor jeito de se incluir com a gadaiada, eu concordo. Mas não me venha com esse papinho que eles tem 'humor refinado' ou que é o mesmo dos ibs.
 >>27530957 \r\n APAGA ISSO, IRMÃO! 
 >>27530917 \r\n Aposto que Porta dos Fundos é humor refinado pra você também, né?
 >>27531000 \r\n O que é humor refinado então, senhor iluminado?
 >>27531023 \r\n Eu honestamente quero saber o que você considera humor refinado.
 演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 新疆維吾爾自天安門 天安门 劉曉抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權買賣人口 遊進 李洪志 法害 侵略 共産黨 獨裁 專制 壓制 統大躍進政策走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 新疆維吾爾自天安門 天安门 劉曉抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權買賣人口 遊進 李洪志 法害 侵略 共産黨 獨裁 專制 壓制 統大躍進政策買賣人口 毒品 賣淫 春畫 賭博 大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 民主 言論 思想 反共作者！！ 跪求做一个跟洪世贤出轨的那个女的 好像叫爱丽既然要追求刺激，那就贯彻到底咯对不起 笑吐了哈哈哈哈哈哈你怎么扛着品如的衣柜啊你怎么扛着品如的衣柜 \r\n 法輪功又名法輪大法、法輪佛法，是由李洪志于1992年5月在中国吉林省首次公開传出的氣功修煉法。法輪功以“真、善、忍”作为功法理念，《轉法輪》为其主要书籍；真、善、忍在法輪功体系被认为是造就宇宙万物的原理和要素，也就是宇宙的特性。法輪功认为，万物原本符合于真、善、忍，人类社会也应遵守此原则，坚守者会有善报，背离则会受到宇宙特性的制约。《转法轮》对于心性的解释为包括德、忍、悟、捨、寡欲、捨棄执著、吃苦等多方面元素。人心性的多方面提高是功法提升的必要路径和需求。。 法轮功广泛传播于陸台两岸以及美、欧、澳洲等超過70個國家:126，依據中國政府在1999年以前的估計，大約7000萬人到上億人修煉。 \r\n \r\n 路透社報導說，無神論的中國共產黨當局不允許其他意識形態挑戰其統治，所有宗教活動必須經過它的批准。1996年後時任中共黨總書記江澤民當局改變胡耀邦政府對氣功的三不政策，黨媒開始批評法輪功。1999年因修炼法輪功的人數太多，江澤民發起了一場鎮壓法輪功的運動，法輪功被爭議爭論。在425上访事件後，法轮功被北京当局视作继六四天安門事件後在中国參與人數最多的公众诉求活動，被中共定为非法组织并镇压，并把攻擊內容透過教科书、官方媒體及政治宣传，引发世界对中國政府關於信仰自由及人權政策的相關爭議。 \r\n \r\n 國際特赦組織報告指出，北京當局於1999年7月後對法輪功修炼者，施加包括劳改、意識型態改造（亦有稱'洗腦'）、再教育及法律範疇外的威脅措施（拘留、强制劳动及刑求等）。美國國會研究報告指出，在「宣告法輪功非法時」，中共進行了多方面的宣傳戰。美國國會众议院2010年要求停止鎮壓的605號決議文指「中共當局在過去十年，在世界範圍內以大量資源長期污衊法輪功」，中華民國立法院2004年決議指出，法輪功在數十國上億人修煉「促使社會道德提升，並使廣大的修煉民眾身心健康」，並指中共「發動全國宣傳機器，全面抹黑、污衊」。 \r\n \r\n BBC及一些觀察家指出，中共高層對法輪功的態度存在分歧。1999年10月江澤民稱法輪功是邪教，而在發動鎮壓前一年，刚退休的前全国人大常委会委员长乔石发起并亲自率团獨立調查法轮功数月，做出「法轮功于国于民，有百利而无一害」的結論報告提交中央政治局。中国政府国家体委則声明说，他们「确信，修炼法轮功的效果是卓越的，法轮功对中国社会的稳定和道德作出了非凡的贡献」。加拿大前亞太司長大衛·喬高引用蒙特婁大學教授大衛·歐比對法輪功的詳細研究結論指「法輪功不是邪教」；因報導法輪功獲得普立茲獎的《華爾街日報》前北京分社社長伊恩·約翰遜認為法輪功不符合對邪教的共同定義，並指中共方面說法不被支持、從不允許法輪功受害者單獨受訪。法國內政部反邪教小組表示「法輪功從未触犯法律，僅僅是一個遵守法國法律的自由的協會。我們不能濫用邪教這個詞，并把它用于任何一個宗教運動，無論是老的還是新的。根据法國法律，法輪功不該被稱作邪教。 \r\n \r\n 气功继续流行，气功科研会支持对气功中的科学成份进行研究，並赞扬气功根植于中国传统、且 人们必须真正理解法轮功的信仰、功法动作、创始人李洪志的著作；他认为，李洪志许多思想是应在数百年
 >>27531208 \r\n Pare de procurar ser engraçado, busque ser espontâneo fazendo comparações absurdas sem ter a pretensão de ser engraçado e procure rir feito uma hiena quando os outros te relatarem algo engraçado. Daí aproveite que os outros estarão contagiados pela sua risada e aproveite a disposição para a graça e conte algo engraçado, recorrendo à técnica das comparações absurdas. Normalmente você não deve procurar sem engraçado fora do tempo. Se levar jeito para fazer essas comparações, bem como tiver uma oratória decente, as pessoas rirão mesmo quando você nem ao menos pôde pensar que algo poderia ser engraçado. Procure um repertório de piadas e hipérboles por aí, é tudo o que posso falar. \r\n \r\n Ser engraçado é uma coisa muito personalística, OP, você dificilmente se tornará um por intermédio de alguém, e nem se querer a partir do nada. É como adotar um estilo de escrita, alguém pode até te introduzir na escrita em si, te ensinando a escrever, porém quase impossivelmente conseguirá te fazer adotar o estilo de escrita dela, pois depende do repertório de assuntos e ideias, vocabulário e experiência de vida. No caso das piadas, ou mesmo só da própria fala oral, você junto a tudo isso precisará de um contexto e um raciocínio rápido. Isso é tudo.
 Eu acho que é só deixar de levar as coisas muito à sério.
 A única forma de se tornar engraçado artificialmente é comendo muito e virando gordo, todo gordo é engraçado. \r\n Algumas pessoas nasceram para serem chatos, OP, aceite seu destino.
 >>27531222 \r\n Complemento: vai do gosto das pessoas também, não adianta nada contar algo engraçado para você. Pessoalmente, as piadas mais universais são as com gordo, que por serem tão fáceis de contar, só se tornam engraçadas em um contexto como um gordo caindo da cadeira, tropeçando ou esmagando ela. Não esqueço mais nunca de uma vadia bancando a santa no curso o como um gordo caindo da cadeira, tropeçando ou esmagando ela e alguém fazendo um comentário em cima 'foi um meteoro'. As piadas contextuais acompanhadas de cenas são sempre as melhores para mim (por isso dificilmente vejo graça em stand up), por exemplo quando uma TV com artefato na casa de um amigo deu pau e do fodendo nada o pai dele chega com uma marreta e fala 'TV velha é igual depósito de porra quando dá defeito, é só descer a porrada pra pegar'. Na Internet, só humor paixão me faz rir. É chocante demais que páginas do cancro ou memes ao estilo 9gag possuem a pretensão de serem engraçados. Nunca ri uma única vez com aquela porra. \r\n \r\n >>27531287 \r\n >todo gordo é engraçado \r\n Fato incontestável.
 >>27531287 \r\n Talvez ser gordo tenha um preço grande demais. \r\n Você trocaria seu caráter por ser engraçado 100% do tempo? \r\n Além do mais, ser engraçado cheiotempo pode ser uma maldição. \r\n É impossível dizer a verdade sendo gordo: \r\n Ou você mente por ser mau-caráter (gordo), ou sua verdade é engraçada demais (gordo), fazendo assim ninguém acreditar nela. \r\n Talvez por isso existem tantos ex-gordos desalmados, por mais que eles tentem recuperar sua seriedade e caráter, o sangue já foi derramado e sua alma já vendida. \r\n Alguns ex-gordos após perceberem isso, cínicamente aceitaram seu destino e retornaram a gordura, como o grande Fausto, por exemplo. \r\n A face de Fausto Silva mostra todo o seu cinísmo de gordo, completamente sem esperança e rendido ao mundo, eu diria que Fausto é o verdadeiro Comediante da novela gráfica Vigilantes, escrito por Alan Maais.
 >>27531710 \r\n \r\n Salvo.
 >>27530592 \r\n Standup é muita vergonha alheia.
 Só nascendo de novo, op.
 >>27531710 \r\n Eu li esse post ao contrário. Começando da última linha para a primeira.
