 As pessoas ficam desconfortáveis quando estão perto de você?
 Como eu vou saber?
 Não sei dizer.. Eu sempre fico quieto
 Ficariam desconfortáveis por quê? Sou super gentil e muito bonito.
 Sim, talvez seja o jeito que eu olho para elas ou meus trejeitos.
 Não, mas eu fico desconfortável quando a pessoa me olho no olhos. Eu tento não desviar pra não parecer um retardado.
 Sei lá, tão pouco me importo. \r\n Só sei que eu fico desconfortável com pessoas perto.
 Sim, sabem que podem levar uma surra por qualquer movimento brusco ou palavra errada. \r\n Ninguém fica confortável quando teme a vida.
 >>27535775 \r\n Com um soco te mato.
 É o contrário, eu que fico.
