 Ricardo Felício no Pânico, o Lair Ribeiro do ambientalismo. Vai ter vermelhinha até dizer chega.
 Começa 12:30, aproximadamente.
 Baseado.
 COMEÇOU! 
 Já comeceu dropando.
 >>27530599 \r\n >Nunca antes… \r\n Porra, essa colocação burra não ajuda, deveria ficar calada. \r\n \r\n Seria interessante como contraponto as oscilações de temperatura do período Triássico e a morte das Azollas fixadoras de nitrogênio reduzindo a concentração de CO2 do ar, precipitando uma era do gelo.
 >>27530734 \r\n >querendo ensinar professor da USP 
 >>27530740 \r\n Enfie seu apelo à autoridade no cu. Eu não quero ensinar mas bem sim aprender sobre o ponto de vista dele.
 >>27530740 \r\n >só é permitido apelar para a autoridade quando for a autoridade que eu quero que esteja certa \r\n E mais, você diz como se professor da USP fosse grande porcaria. \r\n Digo mais, quem é Ricardo Felício na academia? O que publicou? Que trabalhos desenvolveu? Ou será que ele é como o ciência da verdade, que usa o diploma da USP para dizer que a terra é plana?
 >>27530752 \r\n >Felício, Ricardo Augusto (2014). A Geopolítica do Ozônio. São Paulo: Independente. ISBN 9788591472239 \r\n >Felício e Oliveira (2012). Meteorologia para montanhismo. São Paulo: [s.n.] ISBN 9788591472222 
 >>27530776 \r\n Que trabalhos de extrema relevância são esses? Num ele politiza a camada de ozônio e noutro ele dá dicas de tempo para montanhistas. Grande gênio.
 >>27530789 \r\n Não falei com você, seu merda.
 >>27530772 \r\n >se não publicou papelzinho logo é mentiroso \r\n \r\n Kek. Patético.
 Pânico é /nossocara/. Esse programa vai rivotrillar os brasileiros até o talo. \r\n \r\n Cirofag chora em posição fetal.
 >CO2 da geladeira 
 O autista fala com tanta empolgação mas parece que ninguém ali entende nada. Não chakosherm um entendido do assunto com opinião oposta para fins de entretenimento?
 >>27530819 \r\n Isso é evidente.
 Esse cara é bom pra caralho.
 >>27530799 \r\n Ué, então é verdade? Ele nunca publicou porra nenhuma? Que merda de cientista é esse então? Você sabe que são esses 'papeizinhos' que tornam alguém cientista, não é? Que merda de cientista é esse que não pesquisa nada? Se for assim, qual a diferença dele para o Lapedo? Já que o Lapedo se diz cientista e nunca publicou nada de relevante.
 >>27530793 \r\n Já podemos dizer que o Ricardo Felício é o doutor Lapedo de sonserina?
 >>27530862 \r\n >Você sabe que são esses 'papeizinhos' que tornam alguém cientista, não é? 
 Carismático pra caralho e fala bem.
 >>27530879 \r\n Boa, então o que torna alguém cientista? O diplominha da USP? Vocês chupam tanto as bolas do Bukowski e agora contradizem o velho? O que torna alguém estudioso no assunto é sua produção científica, se o Felício nunca publicou nada de relevante, por que caralhos ele pode ser chamado de cientista pica das galáxias? O que faz ele diferente de qualquer maconheiro da FFLCH? \r\n Mas diga aí, senhor entendedor, que merda é essa de cientista que não tem produção científica alguma e se torna o maior especialista em um assunto? \r\n E não venha comparar com o Doutor Lair, o Lair tem dezenas de 'papeizinhos' publicados.
 >>27530902 \r\n Grandes credenciais científicas.
 >>27530862 \r\n Darwin publicou o evolucionismo sem nem saber o que era uma célu.la.
 >>27530914 \r\n O que o cu tem a ver com as calças? Por acaso você é criacionista, ou acha que isso gabarita alguém que nunca desenvolveu estudo algum a refutar o estudo de todos os outros?
 >>27530908 \r\n Você é uma piada. É só isso que consegue imaginar? O que torna alguém cientista é lidar com ciência, e pronto. Não tem absolutamente nada a ver com a academia, algo que parece ter-lhe tomado muito tempo e derretido seu cérebro.
 >>27530932 \r\n Tem a ver que você pode publicar qualquer coisa, desde que molhe a mão de alguém para que isso seja aceito no meio acadêmico/científico. Pesquise pelos e-mails vazados das farsas do aquecimento global e seja redp-. Aliais, não pesquise nada disso aí não, leve a sério o que seu professor de sociologia fala.
 >>27530953 \r\n >é lidar com ciência, e pronto. Não tem absolutamente nada a ver com a academia \r\n Jesus Cristo, olha o nível ao qual a pessoa desce para defender o charlatão. \r\n Então o Purila é cientista pra você? O Dráuzio Valerá é cientista pra você? O maconheiro do DCE é cientista pra você? \r\n Criança, porque você se humilha tanto para defender algo que você sabe que está errado? Ricardo Felício não é ninguém, é só mais um ciência da verdade falando para uma platéia de histéricos. \r\n >>27530971 \r\n >Tem a ver que você pode publicar qualquer coisa, desde que molhe a mão de alguém para que isso seja aceito no meio acadêmico/científico \r\n E nem assim o Felício conseguiu publicar algo? \r\n >Pesquise pelos e-mails vazados das farsas do aquecimento global e seja redp- \r\n Só depois que eu pesquisar sobre a terra plana.
 Vinheteiro metendo no cu do professor.
 >>27530993 \r\n Difícil publicar algo que não é de interesse da elite, não acha?
 >>27530993 \r\n Kek, vai lá anão arrumar dinheiro pra financiar uma pesquisa que diga que há diferença de inteligência entre as raças humanas. \r\n A academia é tão isentona, não é? Qualquer um pode publicar o que quiser. Que mundo incrível que vivemos!
 >>27530993 \r\n Não, seu pedaço de excremento acadêmico. O que essas pessoas fazem não é ciência. Eu nem conheço esse ricardo felício. Mas você eu já sei que não tem QI suficiente para lidar com ciência.
 CONSTRUA UM REATOR NUCLEAR. 
 >>27531042 \r\n EU QUERO UM CARALHUDO DESSE EM CADA CANTO DO BRASIL!
 >>27531047 \r\n Já temos reatores de fusão nuclear funcionais, mas eles ainda não produzem mais energia que consomem.
 >>27531052 \r\n ENTÃO EU QUERO DOIS EM CADA CANTO, UM PARA SUSTENTAR O PRIMEIRO E O PRIMEIRO PARA SUSTENTAR A ENERGIA!
 >>27531047 \r\n >UM PARA SUSTENTAR O PRIMEIRO E O PRIMEIRO PARA SUSTENTAR A ENERGIA \r\n \r\n Tá certinho, nem arruma nada. A matemática funciona assim mesmo.
