 Por que ainda não temos um parênquima paliçádico semanal de desenvolvimento pessoal?
 Eu só queria desenvolver um bebê na barriga de uma depósito de porra.
 Porque isso é coisa de bovino que se importa com beleza, status, salário, muié.
 >>27535062 \r\n OP aqui. \r\n E por acaso desenvolvimento pessoal não envolve o intelecto?
 >>27535072 \r\n E qual o problema dessas coisas? Acredito que o problema seja pensar que isso é tudo na vida e não existe nada mais importante do que ter a jawline definida.
 >>27535084 \r\n Pessoalmente eu não acho ruim, cada um segue o que quiser, agora isso aqui não é o local ideal, e tem o clô e o escória pra isso. \r\n \r\n Sinceramente, procure o leddit. Se não souber inglês, esta aí o primeiro passo para você se desenvolver, aprender aquela língua de símios.
 >implicando que algum anão vai sair da inércia 
 >>27535096 \r\n Vou olhar!
 >>27535107 \r\n OP aqui. \r\n O número de anões bem sucedidos não é tão pequeno assim, anão. \r\n Eu mesmo estou seguindo um rumo ótimo. Só tive essa ideia porque tive uma recaída.
 Não sei o que faço. Isso me atormenta.
