 A pornografia brasileira da década 2000-2010 jamais será reproduzida novamente. \r\n A naturalidade com que as cenas eram filmadas, as pardas incomodadas com as posições estranhas e o nojo de receber gozada na boca de teutões é impagável.
 Eu lembro que tinha uns bem amadores mesmo. Dava até pra ver os atores discutindo coisas que não foram combinadas antes, no meio da cena. O câmera falando em enfiar dedos no cu da depósito e ela dizendo 'tem gente aí com a unha grande, não vai dar não'.
 Pagaria milhões para comer a Patrícia Kimberly nessa época.
 Por que será que não temos um judeu com alguma produtora grande aqui no Brasil? Porra, temos um potencial gigantesco para esse mercado e tudo o que temos são produtoras chinfrim fundo de quintal.
 >msq nunca mais teremos moar da Layla 
 >>27532309 \r\n Horrificante.
 Thais Vieira foi a melhor atriz que tivemos.
 >>27532310 \r\n Depende o que você gosta. \r\n \r\n Newmfx apesar de ser de nicho, tem uma ótima qualidade.
 Nunca entendi como um país com tanta depósito de porra bonita tem tanta atriz porno feia. \r\n Seriam as brasileiras bonitas muito exigentes?
 >>27532426 \r\n O que é legal no pornô nacional é justamente as pardas. \r\n \r\n É como se você pegasse qualquer depósito civil e gravasse algo.
 Como encontrar filmes antigos? \r\n Tem algum site? \r\n \r\n Tem um que assistia em VHS, a atriz era uma parda feia, mas tinha uma bunda suculenta, os gostos de antigamente era muito melhor que de hoje.
 >>27532446 \r\n Mas mesmo pardas, qualquer dia da semana na rua vejo pardas muito mais bonitas que essas. Tem de procurar a fundo pra achar uma parda que não parece que foi atropelada por um caminhão.
 >>27532426 \r\n Acho que é mais lucrativo para as bonitas trabalharem somente como acompanhantes de luxo.
 >>27532461 \r\n Você está certo. \r\n \r\n >>27532462 \r\n Você provavelmente está certo.
 >>27532426 \r\n Acho que a depósito brasileira é, no geral, surpreendentemente conservadora. Tem depósito bonita aqui que prefere viver na miséria do que se prostituir, sem pescaria. Pelo mesmo motivo, as degeneradas preferem se prostituir sem se expor, mesmo que isso faça com que elas ganhem menos dinheiro. \r\n \r\n Acho, também, que a existe uma expectativa de que o caminho pra depósitos realmente bonitas é casar com político, ou ir trabalhar na TV.
 >>27532446 \r\n >>27532524 \r\n Por mais que eu odeie pornô brasileiro, tenho que admitir que esse país tem as depósitos de porra bundas do mundo, faz jus à fama.
 >>27532527 \r\n Isso não me soa legit. \r\n \r\n O que mais vê por aí são putas literais.
 >>27532552 \r\n Temos as melhores atrizes da cintura para baixo.
 >>27532559 \r\n É só sair na rua pra ver a quantidade depósito bonita em empregos de merda. Simplesmente não é compatível com a quantidade de puta feia. A deposito brasileira é mais moralista do que as outras.
 >>27532527 \r\n Isso é verdade, aqui no sul tem muita menina bonita que se casa com qualquer fodido quando bate a idade. \r\n Minha ex colega de escola é assim, mora numa casa de maderia e pelo jeito não usou o corpo como poderia. \r\n Se não fosse tão vellha e puta eu tentaria namorar.
 >>27532617 \r\n Não é o que eu vejo por aqui. Pelo menos na minha cidade de merda. \r\n \r\n Depósito bonita aqui é filhinha de papai que não precisa trabalhar ou é pitanga e playboy.
 Em outros países latinos você tem modelo ganhadora de concurso de Miss fazendo vídeo de zoofilia. Brasil não tem nada disso.
 O Brasil dessa época foi um dos países que mais produziram vídeo de Zoofilia no mundo.
 >>27532697 \r\n Como isso é possível? Essa depósito mesmo com um potencial gigantesco de alpinismo social preferiu jogar a reputação no lixo pra fazer um vídeo desses.
 >>27532527 \r\n Faz sentido, hoje vi uma gari extremamente gostosa.
 >>27532527 \r\n Eu já acho que as depósitos daqui são estúpidas. É igual aquele vagabunda casada com um pé rapado que trabalhava como frentista e que fazia vídeos rebolando de parênquima paliçádico dental.
 A pornografia brasileira da década 2000-2010 foi a melhor porque tinha Vivi Fernandez no auge, simplesmente a vagabunda mais gostosa que já passou pela indústria pornográfica brasileira. \r\n Até hoje tenho todos os filmes dela salvos no HD.
 >>27532780 \r\n Discordo. A vagabunda mais gostosa que tivemos na indústria foi a Julia Paes. Pena que fornicava igual um cadáver com dengue.
 >>27532780 \r\n Porno da Eliza Samudio foi bom também, ainda mais pensando que ela virou comida de cachorro depois.
 O meu fetiche principal que é ver as vadias engolindo leite nessa época era bem raro. Hoje em dia tai a Mia Linz que não desperdiça nem uma gota.
 Apenas a melhor atriz porno brasileira de passagem, ainda gozo litros com aquele Anti Ético, junto daquela outra gostosa precta que eu esqueci o nome, e com um vídeo dela dando o cu em um sofá.
 >thread de porno brasileiro dos anos 2000 \r\n >nenhuma menção a deusa do sul, ellie idol brasileira, gloriosa limãozinho 
 >>27532829 \r\n Lorena Aquino é a Gianna Michaels brasileira.
 >>27532792 \r\n Ela junto com a Vivi foram as melhores. A única coisa que confesso que me incomodava era o fato de nenhuma das duas aparentemente aceitar levar gozada na cara ou engolir porra em cena. \r\n Pelo menos eu não lembro de ter visto. \r\n Mas pelo menos anal as duas fizeram, porém, sem o facial parece que faltava alguma coisa.
 >>27532868 \r\n Márcia Imperator, aquela vagabunda super gostosa, também não aceitava levar gozada na boca e muito menos engolir. Lamentável.
 >>27532697 \r\n Onde eu acho completo?
 >>27532872 \r\n Acho que em algumas cenas ela chegou a levar gozada na boca, mas engolir mesmo eu nunca vi. Hoje em dia são poucas que engolem.
 >>27532883 \r\n https://8ch.net/zoo/res/2377.html 
 >>27532852 \r\n Origem do nome, pra quem não sabe: \r\n https://www.xvideos.com/video8371724/penelope_dando_o_cuzinho_gostoso 
 >>27532852 \r\n Que fim teve?
 >>27532868 \r\n Existe um vídeo em que, distraída, leva uma jatada de um favelado. A cara de raiva dela na sequência só deixa meu pau mais duro.
 >>27532310 \r\n A desvantagem do porno nacional pro pornô do judeu é a produção mesmo. \r\n \r\n É so ver o Mike in Brazil. São todas putas brasileiras. Mas acho que a camera, a luz e a maquiagem fazem a diferênça.
 >>27532310 \r\n >>27532942 \r\n As melhores produções em solo brasileiro foram feitas por estrangeiros. 'Buttman Goes to Rio' e 'Buttman's Bend Over Brazilian Babes' deixam meu pau duro como diamante.
