 Anões, me pergunto, por que no chan se fala tanto de animes? \r\n Quantos anos tem essas pessoas? \r\n Tenho 24 anos e jogo Dota desde os 14, e quero jogar para sempre. \r\n Porém, após diariamente ver sobre animes no chan, fico me perguntando se essas pessoas realmente vêem animes ou estão só 'pescando'. \r\n Realmente é possível ver animes com 24 anos, ou não existem animes de adulto além de Stranger Things?
 Essa pica é puro rivotrill.

 Não é necessariamente pescaria, assistir anime faz bem para a sanidade. Tenho 48 e assisto anime desde 1995 e não pretendo parar.
 São todos paneleiros, duvido que tenham mais de 17 anos.
 >>27537300 \r\n >48 \r\n Duvido, prove.
 >>27537314 \r\n Não acho que dê para provar sem quebrar o anonimato.
