 Aos anões que estão deixaram as drogas, como estão lidando? Eu frequentei por um tempo os narcóticos anônimos, mas não gostei da ideologia deles de se abster de tudo até do álcool, mesmo que você não seja alcoólatra. Desde então fico procurando espaços para falar sobre essa jornada dolorosa que a gente próprio se botou quando escolheu usar aquela substância. \r\n Era legal no início né, tivemos a fase da descoberta que parecia um mundo mágico, divertido e reconfortante. Logo depois, tivemos a fase da lua de mel aonde a gente conseguia ter uma vida normal e usar ao mesmo tempo, sem atrapalhar nada. Depois de um tempo começa a perder a mágica, você começa a pensar que só existe diversão se você utilizar aquela substância, você vê o mundo cinza quando está sóbrio, não consegue mais ficar um dia sem pensar nela, e com isso vêm o malabarismo mental 'eu não estou viciado, posso parar quando eu quiser'. Quantos de vocês já não falaram isso para si mesmo? Você tentar parar no próximo dia, mas os pensamentos e a vontade de usar só ficam cada vez mais fortes até que você perde o controle da sua vida. Eu senti muita falta desse parênquima paliçádico do /high/ que era reconfortante nos momentos de angústia que todo adicto passa. \r\n Eu estou há 3 meses limpos, era para ser 4 mas tive recaídas que fazem parte da vida do adicto. E você, anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Parei de fumar dia 8 de janeiro.
 Qual droga, OP? \r\n \r\n Fumei maconha diariamente por uns 3 anos, apenas pelo hábito e facilidade de conseguir, fiquei com medo disso me prejudicar no trabalho e dei uma parada, fiquei 3 meses sem fumar erva e não tive muitos problemas, foi mais para ver se eu conseguia faze-lo. Agora voltei a fumar eventualmente. Tenho medo de virar um zumbi.
 >>27530195 \r\n Degenerado de merda.
 >>27530195 \r\n Benzodiazepinas e ketamina. A ketamina me deu problemas físicos, infecção urinária. Eu só parei com ela por que acabou o dinheiro para comprar cetamin. \r\n \r\n Benzos são o meu maior problema, usei por bastante tempo e foi difícil me livrar deles. Tenho sonhos constantes aonde eu estou usando, acordo assutado e com vontade de usar. \r\n >>27530189 \r\n Infelizmente não consegui largar o cigarro, mas diminuí a frequência que fumo.
 Se fornique aí, viciado de merda. Adoro ver o sofrimento de sua raça.
 >>27530222 \r\n Como você parou com benzos? Tomo rivotril há anos e só de começar a ficar sem a minha ansiedade tem ansiedade.
 Já uso cocaína há uns 2 anos. \r\n Acho que o máximo de tempo que fiquei sem usar depois que comecei foram uns 2 ou 3 meses. \r\n É bom demais, melhor que DotA algumas vezes. \r\n A merda é quando o efeito está pra passar, aí bate aquela depressão fodida e o nariz fica um lixo durante uma semana inteira. \r\n Consigo tranquilamente ficar umas 2 semanas sem usar, mas aí acaba batendo aquela vontade de fazer merda, aí fornicou. \r\n Também é muito fácil de comprar em SP, passo de carro na biqueira e não preciso nem descer, famoso drive-thru da Roberto Marinho. \r\n R$ 10,00 o pino.
 >>27530308 \r\n >10 reais o pino 
 >>27530366 
 É viciado em quê, OP? \r\n De droga eu só fumo maconha. Tento ficar longe de bebida e outras substâncias. Como sou NEET isso não afeta muito minha vida, mas sem ela a vida fica um pouco mais sem graça.
 >>27530308 \r\n >pino judeu da Conde \r\n Patrício.
 >>27530506 \r\n \r\n Perdi, queria entender porque cocaína dá tanta vontade de cagar antes de usá-la.
 Bora mandar ==AQUELE?== (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27530539 \r\n Vai tomar no cu.
 >>27530539 \r\n Durante o dia não tem graça. Legal é na calada da madrugada.
 >>27530544 \r\n Perdi com o Zé farinha. \r\n Explica aí, o que vocês vêem de bom nessa droga pra ter esse trabalho todo pra comprar e ficar com depressão e nariz fudido depois? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27530539 \r\n Lá vem o anão cagar o parênquima paliçádico.
 Nunca usei nada pesado, tipo pó, só maconha e foi há muitos anos. Mas meu problema sempre foi a cerveja. E não me refiro ao álcool em geral porque não gosto das demais bebidas, mas apenas cerveja. Já virei a noite em boteco sujo sorvendo litros de Skol para dentro do corpo. \r\n \r\n O grande problema da cerveja é que por ser considerada uma bebida leve, talvez a mais leve das bebidas comerciais, é considerado inofensivo demais. A questão é que ao longo de vários, a cerveja degenera sua saúde sem você nem perceber. Boa parte dos homens com mais de 30 anos já estão bebendo cerveja há mais de 1 década, todo final de semana, semana após semana, sem perceberem de que é um vício. \r\n \r\n Façamos as contas, um homem adulto bebe tranquilamente 2 litros de cerveja brincando, só para começar, se estiver sozinho em casa. Se estiver acompanhado por outros que também gostem de beber, lá se vai uns 3 ou 4 litros. Todo final de semana, ao menos 3 litros de cerveja pra dentro, com toda as calorias inerentes, química, conservantes, sobrecarregando os rins, estômago, aumentando sistematicamente a glicemia. Fora as consequências aparentes óbvias, o cara fica inchado, barrigudo, com a cara inchada. A potência sexual diminui aos poucos. Inclusive acredito que essa fermentação excessiva da cerveja influencie no humor do cara. Nos dias subsequentes ao consumo todos ficam mal humorados, desconfortáveis. \r\n \r\n Enfim, só queria dar o alerta aos anões porque bebo cerveja com frequência desde 2009. Daqui uns meses faço 10 anos de consumo de cerveja, e aquela diversão de beber com os amigos da juventude acabou. Fico bebendo sozinho em casa, já que todos meus conhecidos casaram, tiveram filho. Em última instância, álcool é um neuro depressor. Por isso que é tão bom beber aos 20 anos de idade, pois a bebida deprime sua consciência e te deixa menos tímido, mais solto. Só digo que depois de certa idade a coisa não fica mais tão leve assim. Fisiologicamente falando, envelhecer é deprimir os sistemas biológicos, e se além disso ainda tiver álcool toda semana em seu sistema nervoso, fica mais complicado.
 >>27530260 \r\n Qual a sua dose por dia? \r\n Você conseguiria ter acesso a diazepam? \r\n Recomendo dar uma lida no Ashton Manual. https://www.benzo.org.uk/manual/index.htm \r\n \r\n Eu usei ele como base para aguentar os sintomas de abstinência, estava tomando em torno de 3 alprazolam de 2mg no dia, não tenho a quantia exata por causa de apagões e acordar sem nada, mas eu comecei a tomar 1,5 mg de alprazolam e tomar um diazepam de 10mg e só, e ir reduzindo a cada 4 dias um pouco dos dois, estava limpo depois de 1 mês. Na última vez foi internação, fiquei 2 meses internado depois de um surto causado por benzodiazepinas. \r\n Achei que ia ficar limpo lá dentro, mas a tentação de usar foi mais alta e dei uma jeito de conseguir alguns. Saí da clínica com uma receita de benzodiazepinas em caso de insônia, comecei a abusar deles mas em menor escala. Fiquei 2 meses com a receita e depois meu médico cortou. \r\n \r\n Eu sinto muita falta deles. Me ajudavam bastante para me acalmar em público e ter uma boa relação com as pessoas.
 >esse tanto de anão falando de benzos \r\n \r\n Somente a droga mais sem graça que já tomei. Foram 20mg de rivotril + cerveja ad libitum. \r\n \r\n Se bem que sou suspeito pra falar. Tem alguns anos que sedativos e -pseudosedativos estão me deixando extremamente desconfortável. Nem maconha mais me agrada.
 >>27530366 \r\n Completamente danificado, que isso.
 >>27530567 \r\n Obrigado pela dica, anão, algum tempo já venho pensando em parar ou diminuir drasticamente minha cota de álcool.
 Estou largando a cocaína. Não conheci a muito tempo e já quero largar, é um vício maldito que consome toda a sua vontade de viver. Usei casualmente com uma depósito que estava fornicando a alguns meses e depois disso, semana após semana não conseguia mais passar um final de semana sem 'travar'. Estou limpo a 2 semanas e as vezes consigo sentir o cheiro e o gosto na boca, aquela saudade de ficar com os olhos arregalados depois de cheirar um pino inteiro de uma vez. Cheguei a tirar dinheiro de coisas importantes pra cheirar mais e mais, pra poder sentir aquela sensação de ser invencível, de estar em um orgasmo prolongado sem ao menos ter ficado de pau duro. \r\n \r\n Estou me libertando disso o quanto antes, e recomendo a todos que usam que façam o mesmo.
 >>27530523 \r\n \r\n Também não sei ao certo o motivo, talvez seja a ansiedade. \r\n \r\n No meu caso, só de começar a falar sobre isso já bate a vontade de ir pro trono.
 Faziam quatro meses que eu estava sem cheirar, sou casual, mas cheirei sábado agora e estou regretando duro, atrapalhou minha rotina de /fit/, meu nariz está assado de tanta coriza e estraguei meu ciclo de sono, nem vale a pena usar essa merda depois de um ano usando, a pira não bate mais como as primeiras vezes e o rebote é semanal… eu mereço tudo isso, não tenho pretensão de usar mais, MD é infinitamente superior.
 >>27531012 \r\n Eu prefiro usar sedativos do que ficar ligadão. Ele é parecido com o álcool no aspecto de ficar mais espontâneo, solto e não ligar para nada. Comecei a tomar para ansiedade na hora de conversar com as pessoas.
 Bump dos drogados.
 Se você usa drogas, você é um descolado. Um falho não saberia onde e como comprar drogas, e nem teria drogas oferecidas pela primeira vez. \r\n \r\n Apenas descolados usam drogas.
 >>27531153 \r\n Mas cocaína é droga de branco, não tem problema.
 Fumo maconha quase que diariamente. \r\n Sempre ouvi dizer que era uma droga bem difícil de viciar, que não são tão comuns os casos em comparação a outras substâncias… mas estou me vendo na situação de dependência. Às vezes acontece de eu passar quase uma semana sem, mas lá pelo terceiro dia eu já começo a me sentir um pouco mal. Fico de corpo mole, cheio de ansiedades na cabeça; mas é só fumar que passa na hora e volto para o meu estado normal. Pego-me pensando sobre a maconha em momentos que estou sóbrio e isso está começando a se tornar um problema pra minha rotina. \r\n Aliás, estou criando uma resistência absurda a outras drogas. Resolvi experimentar Clonazepam na semana passada e tomei um comprimido de 2mg (nunca havia tomado) e não senti o mínimo efeito, desde à onda sobre a qual falam até ao sono em si. Nada. O mesmo aconteceu com bala e papel recentemente, mas esses eu já faço uso ocasionalmente.
 >>27531561 \r\n >desde a \r\n Fixado.
 >>27530546 \r\n Mandei um ontem a tarde, durante o trabalho. \r\n Foi de matar, sol na cara só piora as coisas.
 >>27531531 \r\n >Um falho não saberia onde e como comprar drogas \r\n \r\n Álcool é uma droga extremamente acessível e muitas vezes iniciada por parentes. Só o que tem em cidades minúsculas do interior é cara caipira de 18 anos, que não sabe nem dar um bom dia, afundado no álcool.
 >>27531561 \r\n O que as pessoas confundem é que maconha não causa dependência química, o que é completamente diferente de não viciar. Vício e dependência química são coisas diferentes. O termo correto para 'vício' é dependência psicológica… e sim, maconha causa dependência psicológica. \r\n \r\n Se você quer largar essa dependência ocupe seu tempo, se afaste das amizades maconheiras e aproxime-se das amizades 'caretas' ou low users. Arrume um hobbie, um trabalho, uma ocupação, qualquer coisa que preencha seu tempo. Faça atividades físicas, procure uma pelada pra jogar, vá pra uma academia, coisas do tipo. E tenha força de vontade e foco. Não é difícil largar, pois não há crise de abstinência. Se você quiser de verdade, você consegue largar.
 >>27531531 \r\n Fonte: cu do anão. \r\n \r\n Você é retardado, absolutamente retardado.
 >>27531561 \r\n Retardado, maconha não causa tolerância em outras drogas. \r\n Queria ver se fosse pó, como outros do parênquima paliçádico, você só está fazendo drama. \r\n Dê 3 bongadas 3 horas antes de dormir e já era. \r\n Fumo a 10 anos e não tenho o menor vício. \r\n Simplesmente fume pouco e em um momento perto do sono. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27531813 \r\n Maconha é sensacional antes de dormir. Sempre enrolo um e fico assistindo algum vídeo ou filme até dormir. O verdadeiro sono dos Deuses.
 >>27531561 \r\n Seu último parágrafo é 100% desconexo e não faz sentido, você é burro.
 Drogado nem é gente.
 >>27530366 \r\n O Coringa que o Brasil merece.
 >>27531934 \r\n Perdão, estou meio chapado.
