 >6:33 
 ?
 >>27538315 \r\n Alguém por gentileza coloque o vídeo do bufão falando sobre muié.
 FAÇA DOTA, lNCEL. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27538351 
 Para.
 >>27538360 \r\n Grato.
 As férias ainda não acabaram.
 >>27538354 \r\n Já contratei serviços de uma puta. Obrigado pela preocupação.
 Esse deficiente tem um depósito de porra gostosa, e o op só batendo punheta pra ela.
 >>27538400 \r\n >gostosa \r\n Padrão baixo é fornicação.
 Que rabão.
 Isso não pode ser real. \r\n E eu aqui que sou uma pessoa normal, sem nenhuma doença ou problema físico não consigo arrumar nada, absolutamente nada.
 >>27538452 \r\n Also, não sou tão feio, tenho moto do ano e um bom trabalho. \r\n Jesus, o que minha vida está se tornando?
 >>27538452 \r\n É só sair. Ela conheceu o debilitado apenas conhecendo ele pela internet.
 >>27538396 \r\n PAGANDO NÃO CONTA.
 Já conheço esse casal. A depósito de porra parece realmente gostar dele e dar o melhor de si para ser uma boa companheira, mas é nítido que a família desse cara contratou a moça pra ser a pitanga dele, e ele é completamente ignorante desse fato. A família desse cara é podre de rica, somente o tratamento de Spinraza dele chega a custar mais de 3 milhões de reais por ano, e isso é apenas UM dos mil remédios que ele toma pra não morrer.
 >>27538494 \r\n Stalkeou legal.
 >>27538487 \r\n Já tentei, mas não é assim que funciona. \r\n Porra, já estou para desistir e me tornar um gostoso. Desde que terminei com a vagabunda, eu não consigo arrumar absolutamente nada, anão.
 >>27538494 \r\n Não acho que ela realmente ame ele dessa forma. Talvez ela sinta um amor materno por ele, misturado com um pouco de pena.
 Tem previsão quando eles vão reproduzir? Gostaria que ele fizessem vídeos para o manyvids.
 Nem sabia que existia uma deformação dessas. Não sei como alguém continua achando que Deus existe depois de assistir isso. Perde até a fé. Como é que uma coisa dessas é permitida? Só mata o cara logo, livra-o desse sofrimento.
 >vem de uma família podre de rica \r\n >nasce todo fodido e deformado que dinheiro nenhum pode reverter sua situação \r\n \r\n Deve ser fornicação. Imagine a sensação de impotência que existe dentro desse sujeito.
 >>27538493 \r\n Bordéis sempre fizeram parte da história humana. Esse argumento de sojado não conta.
 >>27538566 \r\n >>27538555 \r\n O diabo tá vindo aí…
 >>27538577 \r\n 'Vindo aí' onde, macaco? Eu sou o diabo.
 >>27538527 \r\n \r\n Acredito que é uma espécie de amor desenvolvido ao longo do tempo, afinal, o cara até que é bacana. Mas realmente pode ser uma espécie de amor materno misturado com pena, pois além das mil dificuldades e cuidados que ele precisa, ela também ajuda ele a cagar todos os dias. Por mais que ele possa ser incrível e gente boa, ninguém quer viver função disso e ser parceira sexual de alguém que parece seu filho retardado, ainda mais quando tão jovem e cheia de desejos sexuais. Ela é uma depósito de porra bonita, já pararam pra imaginar a quantidade de caras que devem dar em cima dela o tempo todo, mesmo na frente dele? Vocês acham que ela também não pula a cerca sempre que possível? Ninguém consegue ficar sexualmente satisfeito com um deficiente dessa magnitude, é nojento.
 >>27538493 \r\n Sim, aparece um juiz que inválida o ato e diz que mesmo após socar a rola até a perna ficar mole, você continua virgem.
 >>27538452 \r\n Eu não posso dar certeza disso, já que relacionamentos não são uma ciência exata, mas há uma teoria que circula entre círculos gostosos de que ser um 2/10 ou um 3/10, forçando, até mesmo um 4/10, é na verdade PIOR do que ser um 1 ou 0/10 (dependendo de qual valor você estipula como o mais baixo possível), grupo que consistiria apenas de deformados extremos, aberrações, vítimas de fogo ou de ácido ou pessoas com doenças bizarras como esse cara do vídeo do OP. \r\n \r\n O motivo é simples: sendo um 2, 3 ou talvez até 4/10 você JÁ É 0% atraente fisicamente para depósitos. Mas um cara 1 ou 0/10 possui um efeito auréola reverso, ele chama atenção, ele tem mais condições de se destacar social e conseguir fama só por existir do que um cara bem feio porém 'normal' teria, e status, grana, fama, etc, também contam para conseguir comer depósito de porra (embora ela não sentirá atração física por você).
 >>27538493 \r\n Conta sim, imbecil. Você disse fazer DotA e não disse essas regras tiradas do cu, até zoofilia seria válido.
 >>27538590 \r\n Secundo esse anão. \r\n Chequem!
 Vou fapar pra isso aí.
 Esse sujeito com certeza, sabendo que não pode satisfazer os desejos sexuais da esposa, já autorizou a depósito de porra de discretamente rebolar em caralhos de outros caras.
 >>27538494 \r\n Será que vão dar um Zolgensma pra ele?
 Muito estranha essa relação. Não sou lookista e até acredito numa relação assim, mas há algo aí que não me convence. Tem algo artificial aí. Além do mais, ao ver o grão dela, parece que é todo voltado para a relação. Uma coisa é postar uma ou outra foto com o namorado, mas parece que o grão dela é sobre a relação, não sobre ela. \r\n \r\n Me parece tudo uma grande propaganda de algo que não sei o que é. Ou essa vadia é uma grande psicopata tramando algo ou tem um judeu por trás disso. \r\n \r\n O cara nem ao menos é rico. Isso não encaixa.
 >>27538494 \r\n Links? Cadê as provas? Pelos vídeos, parecem ser de classe média. Isso tu tirou do cu pra controlar os danos.
 >>27538680 \r\n Isso sem duvidas alguma ocorre.
 >>27538680 \r\n \r\n Sim, é óbvio que esse tipo de coisa acontece. É uma situação parecida com a do Michel Temer, ele tem a Marcela disponível para atender todos os desejos dele, mas também precisa de alguém para atender os desejos dela. \r\n \r\n >>27538735 \r\n \r\n Se relações normais já são assim, imagine o quão extremo deve ser o comensalismo dessa relação. Cada um se beneficia da sua própria maneira. \r\n \r\n >>27538747 \r\n \r\n Se formos julgar somente pela casa deles, eles realmente parecem ser de classe média, mas existem milhares de outros fatores a se considerar como remédios, viagens, equipamentos de acessibilidade para deficientes… Assista o vídeo relatado, ele fala sobre o tratamento dele com o Spinraza.
 Vi no 4chab que esse cara tinha, antes dela, outra pitanga bonita. Estou no celular, então pesquisem aí.
 >>27538747 \r\n Claro que é tudo mentira, ela está com ele por amor, igual a pitanga do hotwheels :3
 >>27538747 \r\n \r\n Depois de tudo que eu já vi nessa vida, eu acho a sua descrença mais estúpida que a falta de provas dos anões. Você é um imbecil com mentalidade de corno.
 >>27538747 \r\n \r\n Praticamente 3 milhões de reais no primeiro ano de tratamento, depois 1 milhão e meio anuais. Esse remédio é caro pra caralho e tenha em mente que lá nos EUA não existe SUS pra bancar essa merda pra gente fodida.
