 NT: Floquinho de neve parênquima paliçádico \r\n \r\n Coisas, conceitos e ideias que são populares entre os anões mas que você não gosta/concorda,
 Não gosto de pedolarias.
 Talvez seja por geleiar quem tem grana ou um reflexo de ser favelafag, mas nada é mais engraçado pra mim do que ver no noticiário um playboy riquinho que tomou um tiro na cara de um paixão miserável na saída de uma boate. Alguns meses atrás, saiu uma reportagem sobre um cara que estava com tudo marcado pra ir para a Inglaterra chefiar um projeto de tecnologia e um dia antes foi morto por um negrinho de 16 anos, eu simplesmente não conseguia parar de gargalhar disso. Me parece justiça.
