 ㅤ

 Letra de anã.


 >>27534766 \r\n Eu não consigo ver nada. \r\n Li na voz do pica pau.
 Espero que este parênquima paliçádico termine com o OP revelando as coordenadas de onde ele desovou um corpo.
 Melhor que a minha.
 ARG? Cavalos e coelhos? Já estava com saudades. Estranho terem postado tão cedo e não em sage em um parênquima paliçádico da última página
 >>27534766 
 >>27534783 


 Para de draminha, vagabunda. Ser sutil não vai mudar sua situação se voce fez algo; se você fez algo e tem a intenção de postar aqui, você será pego, se não, o tempo só será atrasado, mas no fim você será punido. Sua intenção com esse parênquima paliçádico é só chamar atenção.
 >>27535163 
 >>27535163 \r\n >você 
