 O português chega em casa com a caixinha de mate leão em baixo do braço, a esposa vira e fala: \r\n - Querido lhe pedi veneno para matar ratos e você me trás um mate leão. \r\n - Ora pois, se mata até leão você acha que não vai mata um rato.
 Perdi.
 Muito previsível. Logo quando vi a fala da esposa, já sabia sobre o que era a piada. Fraquíssima.
 Sai do chan, tio.
 >>27539724 \r\n \r\n \r\n Não tem vergonha de rir da própria piada sem graça?
 >>27539740 \r\n Pior que nem sou o OP. Estava ouvindo a música do Nano que postaram no outro parênquima paliçádico e acho que juntou uma coisa com a outra, e assim, perdi pra caralho.
 Como se chamar um cão sem pernas? \r\n Não se chama, vai se buscar. 
