 Achei um sujeito no ziguezague que oferece CNH por menos de 1000 reais por ter um esquema. Ele me mostrou um print de um sistema do DETRAN mas pede precaução com relação a esse tipo de coisa e diz que se for necessário me mostra o sistema em vídeo chamada. \r\n Me diz que pago metade de entrada e a outra metade quando estiver pronta. Devo temer pelo meu cu?
 É golpe, mas você pode cair nele caso tenha muita vontade.
 >>27538928 \r\n O dedo coçando aqui. Mas não parece ser golpe por algum motivo. Ele não pediria metade do dinheiro, pediria logo tudo pra se livrar de mim de uma vez e faturar.
 >>27538937 \r\n Ele só quer 400 reais por vez e a garantia de que ninguém vai denunciar.
 >>27538946 \r\n Sei lá, parece Genoíno.
 É golpe com 100% de certeza. Só o DUDA de primeira habilitação e o exame psicotécnico custam metade desse valor. Sem isso, seus dados nem sequer serão liberados para a CFC captar e iniciar as aulas. Habilitação falsa é feita presencialmente, com você indo no detran para pegar o RENACH e na auto escola para abrir/fechar as aulas com sua digital.
 >>27538903 \r\n Golpe, como vão fraldar a prova teórica por menos de 3k? Ele só quer 500 e vazar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27539037 \r\n Eu já passei por essa merda toda e tenho prova teórica feita, mas enviei os negócios pra ele e ele me disse que 'a moça não encontrou'. Ele me falou que se eu quiser eu vou no DETRAN com esses comprovantes de pagamento e eles me liberam de graça, inclusive me disse até que conseguiria fazer isso pra mim sem cobrar 'já que fizeram uma cagada no meu'.
 Como eu pego os áudios do zipzop?
 Tem algum aplicativo que me permita selecionar múltiplos áudios dele?

 >>27539414 \r\n Caralho, confiar em alguém com um sotaques desses é a fornicação. \r\n Anão, faça da forma correta, o custo vai ser praticamente o mesmo, porém sem riscos.
 >>27539424 \r\n O problema é que eu já fiz essa merda, e fico puto de ter que me submeter a todos os exames novamente. Eu só não passei na porra da prova prática.

 >>27539430 \r\n Mas você vai dar R$500,00 de graça pra esse marginal. \r\n Melhor levar no gibeira no dia da prova e oferecer pro avaliador.
 >>27539463 \r\n E se tiver câmeras dentro do carro?

 >>27539463 \r\n Só que eu acho que já passou muito tempo e não dá mais, e eu estou com o mesmo receio.
 >>27539464 \r\n Não tem.
 Brasileiro é a mistura de agiota com otário. E esse OP jumento ainda está com o cu coçando pra cair no golpe, ao mesmo tempo em que produz provas contra ele mesmo na pequena possibilidade disso ser real.
 >>27539456 \r\n Só pela voz consigo imaginar um paixão, magricelo, traficante pé de chinelo dentro de uma penitenciária. Esquemas existem, mas são de profissionais concursados que sabem falar o mínimo do português correto. O que significa isso? Pode ir sem medo, OP, vai dar certo.
 Puta que pariu, qual a dificuldade de fazer o processo e tirar a habilitação? Pare de ser paixão teutoso.

 >>27539516 \r\n A dificuldade é que eu já fiz essa merda toda uma vez e não quero fazer de novo.
 >>27539521 \r\n Eu também. Fiz até outra pauta que quase estava perdendo, mas passei no final das contas.
 Ô, amigão, pode confiar, comigo não tem essa não, eu tenho o produto. 
 >esse OP otário \r\n \r\n Algumas pessoas merecem se fornicar.
 >>27539567 \r\n Eu não paguei, ainda dá tempo de pular fora.
 >>27539575 \r\n Seu imbecil, você já está se arriscando só de conversar com esse favelado.
 Não faça, OP.
 >>27539559 \r\n Meua migo, sem brincadeira, na minha cidade é um cu passar. Na primeira pauta devo ter tentado umas 8 vezes. Tive que fazer outra pauta, só fui passar quando desbancaram uma quadrilha de venda de carteiras, mas nessa época temi pelo meu cu porque tinha tomado uma bomba e minha pauta estava quase vencendo. Also, não tinha ninguém para pagar propina, todos estavam com o cu na mão. Na segunda tentativa passei.
 >>27539473 \r\n O prazo para finalizar o processo de habilitação é de 12 meses.
 Só existe um jeito de comprar carteira: pela autoescola. Converse com o instrutor sobre um jeito mais fácil de passar.
 >>27539597 \r\n Eu já paguei essa merda duas vezes e não passei. Já estou puto da vida e não sei se dá mais pra fazer. Queria nunca ter gasto dinheiro com essa merda, puta que o pariu.
 >>27539602 \r\n Então já passou.
 >op é tão burro que não passa no teste \r\n >vai cair em golpe de favelito \r\n \r\n Kek.
 >>27539604 \r\n Vou tentar resolver por aqui. Acho que conheço alguém.
 >>27539616 \r\n Se for primeira pauta é 2 anos.
 >>27539615 \r\n Eu já desisti.
 >>27539618 \r\n É a primeira, mas olha lá a quantidade de tempo que já tem. Já passou com certeza.
 Enjoe a paranoia de ter sua conversa sobre ilicitos num celular que será apreendido pela polícia nas próximas semanas, OP. :3
 >>27539572 \r\n Como?
 >>27539643 \r\n Não me importo.
 >>27539572 \r\n >>27539656 
 >>27539667 \r\n Por que repostou? Isso daí é a provisória que dão pra dirigir junto com o instrutor.
 Perdi.
 >>27539675 \r\n Não é provisória, é uma LADV. E como você mesmo disse, só serve para dirigir com o instrutor, no carro da auto escola. \r\n OP, se já passou os 12 meses, você perdeu tudo, até o DUDA. Veja se o Detran do seu estado deixa você pelo menos aproveitar as aulas e faça essa porra direito, caralho. Até vagabundas e sojaboys de 18 anos passam nessa merda.
 >>27539775 \r\n Que idade você acha que eu tinha nessa época?
 >>27539775 \r\n Se eu for fazer essa prova de novo, juro que vou atropelar ou assassinar o sujeito que me reprovar. Na época já me deu essa vontade mas hoje em dia eu já perdi a paciência de uma maneira que qualquer desavençazinha já é motivo pra eu estourar e com uma porra dum carro na minha mão, é melhor não.
 >>27539804 \r\n É, acho que dessa vez você fica no exame psicológico.
 >>27539807 \r\n Pois é.
 Continue mandando áudios, OP.
