 >2 horas escolhendo \r\n >30 segundos de masturbação para um video da mais baixa resolução possivel \r\n Até quando, anões?
 Até você arranjar uma xoxota 3D, seu pulha.
 Arrume algo pra fazer.
 Estou planejando separar um dinheiro para comer uma puta por mês, assim consigo reduzir a pornografia e não descontar a frustração na punheta. Estive pedindo ajuda no /b/ recentemente.
 >>27536883 \r\n Punheta não é uma atividade saudável. \r\n Tenta extravasar a raiva em outra coisa, como uma arte marcial ou caminhadas. \r\n Fica o mais longe o possível da pornografia e, se o desejo for tão grande assim, encoxe depósitos em transportes públicos. \r\n Fica bem, anão.
 >>27536873 \r\n >pulha \r\n Você tem mais de 35, correto?
 Quando descobrir a resposta, me avise.
