 Eu só queria ter uma lolizinha para dar amor e carinho. É pedir demais, bê?
 MIMM DÊ PAPAI! 
 Eu não aguento mais
 Queria beijar ela.

 >>27536245 \r\n >>27536251 \r\n \r\n Caralho, mas o chan está uma merda mesmo.
 Sim, é pedir demais, pois o anão é um ser posto no mundo para sofrer. Você existe apenas para ser punido, e levará até o fim de seus dias uma vida tormentosa e angustiante, sem jamais conhecer afeto, tranquilidade ou até mesmo misericórdia. \r\n Quanto mais cedo você aceitar essa realidade, mais cedo se libertará desses anseios infrutíferos e poderá carregar seu fardo adiante com dignidade.
 >>27536249 \r\n Ela era muito fofinha, foi uma pena ter ficado feia quando cresceu.

 Eu queria um shotinha. :3 
 >>27536237 \r\n Eu também, op. Eu também.
