 Ainda existe algum servidor de Ragnarok que dê para enjoar tranquilamente hoje em dia?
 Dá pra enjoar de todos. \r\n 1 semana jogando e eu já enjoei de jogar, e retorno daqui 6 meses.
 Joguinho de viado.
 Basta não ser server BR. Fiz download de um ontem, renewal, recente e com alguma atividade, cerca de 200 players on e discord movimentado, mas puta merda! Só tem macaco! Como brasileiro é macaco em jogos. Discord cheio de criançada de LoL, macaquisse todo onde e admins que não conseguiam resolver um bug que estava crashando o server.
 >>27533220 \r\n Isso eu posso confirmar. Há um tempo eu havia jogado num servidor BR chamado RagnaWave. Aparentava ser bem feito e populoso, mas chamar o Descorde deles de 'panela' é pegar leve demais… Aquilo era a cozinha inteira. \r\n >amiguinhosrsrsrs do dono se achando os protagonistas de anime do pedaço e agindo com tom de superioridade e arrogância pra cima de todos \r\n >dono do servidor garantindo a libertinagem desse grupinho no server 
