 Me bateu uma nostalgia agora, instalei um emulador de gba no meu espertofone. Me recomendem bons jogos da franquia do Pokemon para um entry level jogar. \r\n \r\n Conheço os Pokemons pelo anime e joguei um pouco do Ruby e Sapphire em 2004 quando tive um gba emprestado por um tempo. Depois nunca mais tive contato com a franquia. \r\n \r\n Agora quero dar mais atenção, se gostar mesmo, to até considerando em comprar um gba ou um desses portáteis para jogar serio. \r\n \r\n Por hora, vou me ater somente ao GBA, pode ser romshack também.
 Cristal é o melhor pokemon, certeza que você irá gostar.
 Emerald é 10/10. No momento estou jogando o Clover, feito pelo /vp/. É bem divertido, todo cheio de fakemons bem feitos e o seu rival é um jorge edgy, bem caricato.
 Esqueça os jogos normais, os hacks são objetivamente as melhores versões dos jogos clássicos. \r\n Pokemon Cloud White é de longe a melhor experiência com Pokemon que eu já tive e recomendo fortemente. \r\n https://www.pokemoncoders.com/pokemon-cloud-white/ \r\n \r\n Tem também o Pokemon Light Platinum, que é mais voltado para estória. Não finalizei ele, mas pelo que joguei valeu a pena. \r\n https://www.pokemoncoders.com/pokemon-light-platinum-rom-hack/ 
