 É muito simples, anões; quando as pessoas quebram as regras de ouro, elas vão ter o caos.
 Apesar do Milton não seguir o cristianismo, muito menos o satanismo , ele tem uma filosofia de vida muito fornicação.
 Todas as pessoas ou só algumas pessoas não podem quebrar as regras?
 E qual a regras de ouro?
 >>27534335 \r\n Vida, liberdade e propriedade.
 Vou entrar na sua mente.
 >>27534335 \r\n As bolas não podem tocar. 
 Completamente danificado, até hoje.

 >>27534381 \r\n Kek. Tenho quase certeza que ele lurka aqui.

 'É muito simples, anões; quando as pessoas quebram as regras de ouro, elas vão ter o caos.' Parece uma boa desculpa, eu usaria.
 >>27534440 \r\n Foi essa desculpa que o Milton usou para quase arrancar a orelha do cara. E funcionou.
 >>27534381 \r\n Esse louco criou uma seita na minha cidade eles chamam de Credo dos Guardiões, entrei no grupo deles só para observar de longe e ver do que se tratava, fui expulso do grupo por não participar de nada. Quando eu sai eles estavam falando sobre terrorismo psíquico ou algo do tipo.
 >>27534464 \r\n Você é o Milton?
 >>27534484 \r\n Porra, Samuel. Chegou aqui quando?
 >essa cabeça cheia de sangue \r\n >0 fornicações \r\n \r\n Um verdadeiro chad brasileiro.
 >>27534464 \r\n Fucnionou a custa de uma martelada na cabeça e virar um meme. Grande vitória ao sei lá o que diabos esse homem acredita.
 Ele é como o Arthur Esvael: passa períodos bem, mas de repente vem o surto e ele enlouquece outra vez. \r\n \r\n Sinto pena dele.
 >>27534601 \r\n Me pergunto quem pode estar por trás dos surtos deles, será que ele é perseguido por ter mexido com os paus no meu cu do oculto?
 >>27534618 \r\n \r\n Não, é apenas esquizofrenia mesmo. A diferença do mentiroso para o esquizofrênico é que de fato acredita em tudo que diz, profundamente, pois o cérebro deles é diferente do nosso.
 >>27534703 \r\n Então quem quebra as regras não merece o caos? Ou devemos seguir a ideologia de um esquizofrênico? Loucura.
 >>27534719 \r\n Kek! Repara a salada que ele faz: mistura doutrina da teosofia, golden dawn, satanismo e a tradicional macumba afro-brasileira. \r\n \r\n Imagina só colocar ele numa máquina de eletroencefalograma no momento desses surtos. Acho que tantas partes do cérebro dele estão ativas que dá para utilizar o infeliz como gerador de eletricidade.
