 Anões, recentemente andei estudando sobre os efeitos danosos da negatividade no subconsciente das pessoas e, consequentemente, na vida do ser humano, uma vez que, é inegável que o subconsciente domina a vida do homem. \r\n Fazendo um paralelo com o nível das postagens no chan, é possível entender o motivo de haver tantos fodidos neste recinto. É postado diariamente video e fotos de gore, traição, vingança e todo o resto que se enquadram como o ápice da negatividade na espécie humana. Portanto, para melhorar a vida e o destino de todos que frequentam diariamente esse recinto, proponho o início de uma nova era no chan, em que todo tipo de negatividade seja proibido qualquer tipo de negatividade e somente a positividade reine. \r\n Fica aqui a minha proposta
 Bump
