 ==APRENDAM, DEPÓSITO ADORA APANHAR! \r\n A depósito só obedece sendo humilhada e espancada. Se você não bater nela, não humilhar ela, ela vai te ver como FRACO e vai pisar em você. Entendam, carinho você só dá para seu cachorro, depósito você enche de porrada. O que mais tem é caso de beta vendo depósito 'exceção' reclamando de apanhar, ser humilhada pelo ALPHA e imagina que se ela pegasse alguém como ele, que dê carinho, ela seria feliz. Não, não, ela aparenta ser exceção justamente por causa do alpha e só está com ele para apanhar e ser humilhada. Se ela reclamar do alpha, não é porque ela não gosta de apanhar ou ser humilhada, é porque não é mais o suficiente, ela precisa apanhar mais e ser ainda mais humilhada. Se essa depósito 'exceção' pega um BETA que dê carinho, ela vai trair e pisar nele, como toda vagabunda. É simples.== \r\n \r\n Sempre bom lembrar.
