 NT: Você tenta provar que Evangelion não é o anime mais sobre-rateado da história e falha miseravelmente.
 Assisti essa mestreobra e fiquei com a cabeça cheia de fornicações por dias. Não acreditei quando vi que o Shinji tocou uma masturbação para a Asuka em coma na frente dela.
 É simples, anão. Os ret-cons existem.
 Mas o que a fornicação. Estou assistindo agora, figurativamente parei só pra scrollar o chan e me deparo com isso. ABIN está fornicação. 
 O pessoal daqui não sabe o significado de 'overrated'. Eva merece toda a aclamação que recebeu, superestimadas são essas merdas tipo Shingeki no Kyojin.
 Eu tive que assistir um vídeo para entender o final.
 >>27533746 \r\n Secundo.
 Nunca assisti à essa merda, mas vocês forçam tanto isso que estou pensando em começar. Vale a pena?
 Você ao menos? Evangelion quebrou todos os paradigmas da industria quanto foi lançado, estabelecendo o padrão para os próximos animes.
 >>27533824 \r\n Não. Até a próxima.
 >>27533746 \r\n >eu não concordo então tá errado \r\n Perdi.
 >>27533824 \r\n Sim.
 Essa música é uma mestre peça, mesmo o animo sendo uma bosta.
 Eu sou branco, então minha palavra vale infinitamente mais que a sua, e eu digo que não é overrated.
 >>27534507 \r\n Eu sou mais branco e digo que é sim.
 >>27533752 \r\n Secundo duro. Caralho, eu estava falando sobre esse anime agora pouco e falando sobre essa música com um certo pessoal aí. O que a fornicação? Vocês tão me monitorando?
 >>27534518 \r\n O anime está com certa relevância ultimamente porque a netflix adicionou no catálogo.
 >>27534535 \r\n Mentiroso, garimparam tudo que eu sei.
 >>27534447 \r\n A trilha sonora inteira é uma mestre peça.
 Nem todo mundo tem a inteligencia necessária pra apreciar o anime.
 >>27534707 \r\n Sim. Primeiro tem que terminar Rick e Morty.
 >>27533660 \r\n Sou o quotado. Terminei de assistir agora e vou ver The End of Evangelion. Que porra é essa? Não entendi nada.
