 O projeto de Super-herói da vida real precisa de ajuda e para mantê-lo como no vídeo diz que precisamos de apoiantes, bem basicamente o projeto fala sobre um super-herói da vida real e o vídeo em questão mostra o equipamento necessário e algumas características do herói, mas Este projeto é verdadeiro e precisa da sua ajuda. \r\n \r\n Página do Youtube: \r\n https://www.youtube.com/watch?v=E5ncQcz7Wr8 \r\n \r\n \r\n Este projeto é real, pretendo combater o crime nas ruas. Mas poucos acreditam em mim e eu vim a este fórum, espero que você entenda. Muitos suspeitarão que eu sei disso com cada um de vocês. Obrigado. \r\n \r\n Olhe para o projeto, compartilhe com amigos, familiares, etc. \r\n Paz para o nosso tempo.
