 Anões cristãos do meu bê, pedoleiros vão para o céu? Falo dos que nunca estupraram crianças, só viram Cascatas de Protons ou tiveram relacionamentos supostamente consentidos com lolis e hebes shota é viadagem . Queria saber se existe algum trecho na bíblia que faz essa condenação implicitamente como ocorre como a homosexuaviadagem.
 Idade de consentimento é algo recente. A igreja apenas pene que você seja casado.
 Cristãofag reportando dentro. Tenho duas bolas e nenhuma é de cristal para saber a resposta disso. \r\n Espero ter ajudado.
 Não há nenhuma menção direta da pedofilia na Bíblia. Entretanto, existem vários princípios bíblicos que definitivamente se aplicam a este pecado perverso e abusivo. Um deles é a visão da Bíblia sobre o pecado da fornicação. A palavra traduzida como 'fornicação' tem a mesma ideia tanto no hebraico quanto no grego. A palavra grega é porneia, a partir da qual temos as palavras porno e pornografia. A palavra na Bíblia refere-se a qualquer atividade sexual ilegal, e isso teria que incluir os atos abomináveis de um pedófilo - inclusive a coleta e comercialização de fotos obscenas ou indecentes de crianças. As pessoas que usam este tipo de pornografia geralmente progridem do olhar ao fazer, trazendo grande às crianças. A fornicação é um dos 'desejos da carne' (Gálatas 5:16-21) e uma das coisas más que vêm do coração de um homem separado de Deus (Marcos 7:21-23). \r\n \r\n Os pedófilos compartilham a característica de serem 'sem afeição natural' (Romanos 1:31, 2 Timóteo 3:2). A frase 'sem afeição natural' é traduzida de uma palavra grega que significa 'desumano, sem amor e insociável.' Um sem afeição natural age de maneiras que são contra a norma social. Isso certamente descreve um pedófilo. \r\n \r\n Além disso, há um princípio encontrado nas palavras de Jesus sobre as crianças. Jesus usou uma criança para descrever a seus discípulos como é a fé necessária para entrar no reino dos céus. Ao mesmo tempo, Ele disse que o Pai se importa com todos os Seus 'pequeninos' (Mateus 18:1-14). Nessa passagem, Jesus diz: 'Vede, não desprezeis a qualquer destes pequeninos; porque eu vos afirmo que os seus anjos nos céus veem incessantemente a face de meu Pai celeste' (Mateus 18:10). A palavra desprezar em grego significa 'causar um tropeço, colocar uma pedra de tropeço ou obstáculo no caminho, sobre a qual se pode tropeçar e cair, atrair ao pecado ou levar uma pessoa a começar a desconfiar e abandonar alguém a quem deve obedecer e em quem deve confiar. ' \r\n \r\n Estas definições da palavra desprezar podem ser facilmente aplicadas às ações de um pedófilo. É claro que o princípio de não prejudicar uma criança pode ser aplicado a uma ampla gama de ações abusivas, e Mateus 18:10 argumenta contra qualquer tipo de dano a uma criança.
 Shota não é viadagem e não tem nada a ver com homossexualidade.
 >>27534219 \r\n Existe 'idade para consumar' ou assim que alguém se casa com a lolinha já pode partir pro amor no diminutivo?
 >>27534242 \r\n DotA serve estritamente para a reprodução, então o parâmetro é a menarca.
 Acho que se enquadra como o pecado da Fornicação, com o agravante de ser com garotas - muitas vezes - inocentes. \r\n \r\n A cura para isso seria pedir perdão pro papai do céu, e parar de uma vez por todas com essa porra.
 >>27534238 \r\n Você é mais viado que os viados normais, uma bicha aidetica, a escória do universo, se eu encontro você na rua, esfolo sua cabeça na parede.
 >>27534254 \r\n Não aguenta dois minutos de trocação comigo.
 >>27534210 \r\n >Anões cristãos do meu bê, pedoleiros vão para o céu? \r\n Depende do tipo de sujeito e suas condutas. Não há nada que indique que DotA com infantes seja crime ou pecado punível por Deus. \r\n \r\n Se um sujeito leva uma vida virtuosa e repleta de boas ações, porém que acaricia o Afonso nos tempos livres, ele irá para o céu se encontrar com ~. \r\n Agora se for um Severino da Silva, sujeito miserável e que enfia o falo sujo de terra em uma toddler, este já está condenado ao primeiro fosso do Oitavo círculo do inferno.
 >>27534226 \r\n Desculpe, não vou ler tudo isso, poderia resumir esse monte de bosta?
 >>27534238 \r\n Bicha.
 >>27534262 \r\n Vai me dar cuzadas, viado? Chupar a minha rola até sangrar?
 Ué? \r\n >~ 
 Desde que haja amor e você esteja em situação de pré-noivado ou noivado com a loli ou JB, fornique-se. Antes desta porcaria moderna de idade de consentimento, era comum em todo mundo cristão relacionamentos com disparidade etária, com vários casos de casamentos arranjados entre lolis e marmanjos. Até mesmo há 100 anos atrás não havia tanta paranoia, pica relatada, Elvis Presley e sua pitanga de 14 anos antes de se casarem. \r\n \r\n O que o >>27534226 disse é parcialmente verdade e parcialmente malabarismo. \r\n \r\n O cristianismo defende o relacionamento com lolis e JBs, pois defende a submissão da depósito de porra desde cedo e a continuidade da família, e quem discorda é um progressista degenerado moderninho de merda.
 >>27534277 \r\n Reportado.
 >>27534274 \r\n Se você tiver menos de 10 anos, pode ser que sim.
 >>27534287 \r\n Vai tomar no seu cu, amigo.
 >>27534284 \r\n >Antes desta porcaria moderna de idade de consentimento, era comum em todo mundo cristão relacionamentos com disparidade etária, com vários casos de casamentos arranjados entre lolis e marmanjos \r\n Duvido, mostra os casos aí.
 >>27534284 \r\n Esqueci de dizer um detalhe importante: \r\n \r\n Como o Estado moderno se apropriou da instituição casamento, criou retardo como direitos infantojuvenil e etc, o cristão deve CAGAR E ANDAR para as regras de uma burocracia secular. \r\n \r\n Namore com lolis hoje mesmo, e tente doutrinar alguma para que ela seja sua futura esposa.
 >>27534320 \r\n >esse maxilar \r\n \r\n Alfa como a fornicação, devia levar essa lolinha aos delírios, olha a carinha de satisfeita dela, mal sabem as vadias mirins modernas que elas seriam muito mais felizes se pudessem viver como nessa época ao invés de com a liberdade que elas tem hoje , todo o fogo na perereca que elas tem seria saciado de forma saudável, como D'us planejou.
 >>27534362 \r\n >D'us \r\n Ora, ora…
 >>27534373 \r\n Começou.
 >>27534386 \r\n Calma, rato.
 >>27534269 \r\n Saia do meu chan, paixão preguiçoso.
 Sim, irmão. Se Deus fosse contra a pedofila, não teria feito crianças tão gostosas. Amém.
 >>27534396 \r\n Sai daqui, Emerson.
 >>27534396 \r\n Baseado.
 >>27534396 \r\n Se gostar disso for errado, eu não quero estar certo.
 Não leve em conta as leis estritas, mas a leveza do seu coração. Quantos pedófilos virtuosos você conhece? Lembre-se que Moloch, Baal e outros inimigos de Deus se alimentavam de sacrifícios de crianças assim como se deleitavam com abusos e depravação, continuar assim não vai te aproximar do Senhor. Quem erra sabe que errou porque a consciência fica martelando no âmago do seu ser, o que provavelmente te motivou a criar essa thread. Confesse para Deus e faça o possível para se manter longe da degeneração, se não é simples para o homem comum entrar pela porta estreita do paraíso então imagine como deve ser para alguém com desvios de sexualidade.
 >>27534308 \r\n Porra, você quer casos individuais sobre a realidade de toda uma época? http://muslimvilla.smfforfree.com/index.php?topic=1695.0;wap2 \r\n \r\n Isso é história básica, os maiores exemplos estão na nobreza e nos casamentos políticos. \r\n \r\n O conceito de adolescência é algo criado no século XVIII, e as pessoas só foram dar uma fornicação real pra isso um século depois. Ou era menino ou homem, ou menina ou depósito de porra. Era tudo muito vago, valendo mais pela experiência pessoal e relacionamentos comunitários. \r\n \r\n Os ditos políticos conservadores cristãos e defensores da família estão indo na contra mão do que realmente deveriam defender. \r\n https://www12.senado.leg.br/noticias/materias/2019/03/13/proibicao-de-casamento-para-menor-de-16-anos-e-sancionada-pelo-governo-federal \r\n \r\n Vadiar e engravidar sem compromisso rebolando na piroca do neguinho pode, mas abolir idade mínima, voto feminino e outros privilégios retardados que reduziram a figura do homem e da família na sociedade, aí não.
 >>27534474 \r\n >Isso é história básica, os maiores exemplos estão na nobreza e nos casamentos políticos \r\n Isso já é fato conhecido, casavam-se as crianças para assegurar a linhagem e pelo jogo de interesse entre as famílias, o que é totalmente diferente de dizer que casamentos com infantes eram comuns a ponto de ser a realidade do cidadão médio, o próprio caso do Charlie >>27534320 causou um escândalo nos EUA em sua época. \r\n \r\n >O conceito de adolescência é algo criado no século XVIII, e as pessoas só foram dar uma fornicação real pra isso um século depois. Ou era menino ou homem, ou menina ou depósito de porra. Era tudo muito vago, valendo mais pela experiência pessoal e relacionamentos comunitários \r\n As famílias precisavam que as crianças trabalhassem o mais rápido possível para que ajudassem no sustento da casa, o conceito de adolescência vem com a expectativa de vida cada vez mais crescente e necessidade de especialização dos jovens, o que vem a calhar em uma sociedade industrial e globalizada. \r\n \r\n >Os ditos políticos conservadores cristãos e defensores da família estão indo na contra mão do que realmente deveriam defender \r\n Trazer o casamento com adolescentes de volta não é o primeiro passo a ser dado, mas sim impôr a repressão sexual para tentar trazer a sociedade de volta aos eixos. Casamento com infantes é impraticável e utópico, não faz nenhum sentido lutar por isso em uma sociedade corrompida senão por interesses próprios e degenerados em sua essência.
 >>27534599 \r\n >o que é totalmente diferente de dizer que casamentos com infantes eram comuns a ponto de ser a realidade do cidadão médio \r\n >cidadão médio \r\n Onde eu afirmei isso? A diferença é que não havia a cultua da anti-pedofilia, não havia a discussão em torno disso. Se uma loli se casasse com um adulto, seria visto com naturalidade. Traição era algo infinitamente mais grave, que levava a linchamento e especialmente a vendettas, já pedofilagem não com casamento. E todo mundo era casado porque era comum depósitos serem submissas a casa e ao marido, servindo como parideiras para o legado da família cujo homem era o patriarca. \r\n \r\n >o próprio caso do Charlie >>27534320 causou um escândalo nos EUA em sua época \r\n Curiosamente, coincide com o retardo das sufragistas. Foi o começo do mimimi para tudo. \r\n \r\n >o conceito de adolescência vem com a expectativa de vida cada vez mais crescente \r\n >necessidade de especialização dos jovens \r\n >necessidade de especialização dos jovens \r\n >necessidade de especialização dos jovens \r\n Culpa de um câncer chamado educação de massas, a juristocracia surge com o advento das monarquias absolutistas que acabaram abrindo terreno pro Estado moderno, disso nasce a estupidez da especialização tecnicista e positivista. É uma necessidade artificial criado por um paradigma artificial. \r\n \r\n A real é que o êxodo do campo e dos vilarejos promovidos pela burguesia cosmopolita liberal matou a vida tradicional. Especialização é merda pra manter o homem incompleto, preso eternamente numa área de conhecimento. O homem antigo quando buscava instrução, estudava de tudo e de tudo sabia um pouco. \r\n \r\n Also, o negócio da baixa expectativa de vida na idade média é um mito tão grande quanto o hurr não tomavam banho porque tinham medo da pele cair durrr, o que havia era uma taxa de mortalidade infantil altíssima. \r\n \r\n >o que vem a calhar em uma sociedade industrial e globalizada \r\n Outro câncer. A revolução industrial apenas completou o golpe na cristandade que começou na reforma protestante e foi continuada na revolução francesa. Tem que acabar com tudo isso, e por meio de uma revolução totalitariamente moral, espiritual, temporal, cósmica e civilizacional. \r\n \r\n >não faz nenhum sentido lutar por isso em uma sociedade corrompida \r\n Você está me confundindo com outros da thread.
