 Uma linha em um espaço esférico é uma curva… ou é uma reta? A sua resposta determina se o seu QI está abaixo ou acima da média.
 Se você soubesse ficaria enojado
 Em relação a quem/o que ? depende do referencial.
 É uma reta não euclidiana. Curva em nossa perspectiva, mas reta nos axiomas da geometria esférica.
 >>27535641 \r\n Esse daqui está acima, mas bem perto da média. \r\n \r\n >>27535640 \r\n Esse está 1 desvio padrão abaixo por achar que era uma pegadinha.
 Uma reta.
 >>27535645 \r\n Esse aqui é o OP e ele suga.
 Depende. Se a linha corta o interior da bola, é uma reta. \r\n Se ela corta a crosta da bola, é uma reta curvada.
 >>27535665 \r\n 2 desvios padrões abaixo.
 Não é uma reta.
 Uma linha na mãe do op é uma curva… ou é uma reta? A sua resposta determina se o seu QI está abaixo ou acima da média.
 >>27535671 \r\n 3 desvios.
 >>27535675 \r\n Reta: traço que segue uma única direção, sem curvas ou ângulos.
 >>27535665 \r\n Ninguém falou em bola, macaco burro. O espaço é esférico.
 É uma curva obviamente, já que uma esfera é, necessariamente, tridimensional. E só seria uma reta se desconsiderasse uma dimensão
 É plana.
 >>27535691 \r\n Esse é o tipo de anão que reclama que não consegue tirar mais de 500 pontos no BAR MITZVAH.
 >>27535685 \r\n Reiterando, depende da linha. Na superfície, não é possível. Mas contando o espaço por inteiro, é possível.
 Geralmente uma curva, mas quem sabe uma reta extremamente motivada e determinada? \r\n Kek. \r\n Que bela bosta de parênquima paliçádico.
 >>27535691 \r\n O espaço esférico só tem 2 coordenadas.
 Sou brainlet e digo que é uma reta porque sim. Confere?
 Uma curva, já que é uma linha que não necessariamente é reta.
 >>27535712 \r\n Confere que seu QI está entre 60 e 74.
 >>27535708 \r\n 18 desvios para baixo.
 Um polígono composto por 4 retas em um espaço esférico é curvo… ou é plano?
 A esfera pode ser definida como 'uma sequência de pontos alinhados em todos os sentidos à mesma distância de um centro comum'. \r\n \r\n Quero ver você ter culhões de fazer um macaco entender isso. Isso sim é inteligência.
 >>27535723 \r\n Disso eu já sabia.
 >>27535735 \r\n O 'centro' não faz parte do espaço esférico. Ele não existe.
 Bom segundo o referencial ser este da foto e levando em consideração os pontos P e Q, posso dizer que esta linha faz uma curva no espaço esférico da figura demonstrada.
 >>27535735 \r\n \r\n Basicamente isso é uma bola, porra. O couro dela está equidistante de um centro imaginário.>>27535686
 >>27535765 \r\n A reta é a distância mais curta entre dois pontos em um espaço. Uma curva seria algo assim.
 >>27535749 \r\n \r\n Então o que sobra são a sequência de pontos ordenadamente alinhados, que, por estarem teoricamente equidistantes de um centro e paralelos lateralmente(um do lado do outro), devem ser necessariamente uma curva.
 Seu problema está relacionado com semântica e não lógica, portanto não tem nada a ver com QI, o que demonstra que o seu próprio quociente é baixo.
 >>27535784 \r\n >por estarem teoricamente equidistantes de um centro \r\n Não tem centro, porra.
 >>27535793 \r\n \r\n Não tem centro mas serve de referência para a posição desses pontos.
 >>27535780 \r\n Porém, a reta ali é uma curva, kek.
 >>27535698 \r\n Fiz 790 e estou cursando engenharia mecânica na federal. Obviamente acertei, você é quem não tem inteligência o bastante para abstrair essa curva no espaço tridimensional e, alinhando os eixos por rotação, retirar uma dimensão. Daí seria uma reta.
 >>27535801 \r\n Não serve de referência para a posição desses pontos. Cada um tem uma latitude e uma longitude. Você não define o espaço em relação a um centro que não faz parte dele.
 \r\n >>27535829 \r\n \r\n Não sou entendido, mas aí me parece que foge da definição de Esfera. 'Pontos alinhados à mesma distância de um ponto em comum'.
 >>27535811 \r\n Você está imaginando que o espaço é uma bolinha em cima da sua mesa. Ele não é. A sua mesa não existe. O espaço esférico é só a superfície da bolinha, mas não existe nada fora nem dentro dele.
 Isto não seria uma geodésica? Que é uma curva, mas não necessariamente uma reta.
 >>27535841 \r\n Ninguém está falando em esfera. Esfera é uma coisa que existe em um espaço euclideano tridimensional.
 >>27535851 \r\n A distinção só existe se você imaginar o espaço em que a geodésica existe como sendo uma coisinha tangível na sua frente.
 >>27535851 \r\n Primeiro anão com mais de 100 de QI na thread. Como esperado de um país de macacos.
 São infinitos pontos, entre um ponto e outro em um espaço de 0,…01mm existirá uma linha reta, entre o ponto 1, somado com os demais pontos e o último ponto existirá uma linha curva.
 >esses anões que não estudaram a conjectura de Poincaré 
 >>27535951 \r\n >infinitas linhas retas entre um e o outro \r\n >todas elas são paralelas \r\n >é uma curva porque sim 
 Não sei. Se eu sinto que estou indo em uma curva estou em uma curva, se eu sinto que estou indo em uma reta, então estou em uma reta.
 Sim.
 E o que isso tem a ver com QI? \r\n Eu tenho certeza que você não consegue explicar como funciona o ciclo hormonal aqui pra mim. Tenho certeza que nem sequer o ciclo de krebs você deve saber por completo. Vou além. Eu tenho certeza que você não sabe como funciona a quebra da glicose e quanto de energia é gasto para isso, isso se realmente tiver gasto energético. E eu estou falando só de conceitos básicos de fisiologia e de bioquímica. Estudante de medicina reportando dentro. De física eu só preciso saber o principio de Arquimedes. Sei que geometria não é física, mas fica mesmo ramo das exatas.
 Vocês são tão inteligentes, anões. Meu sonho é um dia deter um terço do conhecimento aqui concentrado.
 >>27536075 \r\n >decoreba de vestibulando \r\n Cite uma forma de separar uma mistura azeotrópica de etanol e água.
 Depende.
 Maximas euclidianas parênquima paliçádico?
 Ela é uma reta e é uma curva. Só depende em qual parte do espaço-tempo ela está.
 >>27536115 \r\n >espaço-tempo \r\n Perdi.
 >>27536125 \r\n Mas é sério, uma geodésica.
 >>27536096 \r\n >faz pergunta nível vestibular do bar mitzvah \r\n Basta ionizar a água e utilizar um marmelo de íons.
 >>27536115 \r\n >Só depende em qual parte do espaço-tempo ela está 
 São infinitas retas alinhadas em diferentes ângulos.
