 >mora com a mãe \r\n >deixa ela se impor contra você \r\n >aceita e abaixa a cabeça \r\n \r\n Você não está fazendo isso, né, anão? Todo homem de BEM sabe que é necessária a violência física ou psicológica contra a própria mãe para manter o controle sobre a casa. Quando minha mãe vem querer se impor pra cima de mim, eu a mando calar a boca senão vou encher a cara dela de soco. Funciona. Eu mando nessa casa. Eu sou o macho alpha.
 Eu como merda.
 Realidade: abaixa a cabeça quando a mãe dá esporro por ter urinado pra fora do vaso, kek. Moça.
 >Quando minha mãe vem querer se impor pra cima de mim, eu a mando calar a boca senão vou encher a cara dela de soco. \r\n \r\n Deixe-me adivinhar: você pesa 112kg, está de dieta e ela trouxe pastel?!
 >>27539202 \r\n \r\n Eu mijo em garrafas PET.
 Aconteceu com a minha avó. Ela começou a pegar no meu pé sem motivo e reclamar que eu estava chegando em casa muito tarde. Ela tem uma mania chata de empurrar que me dá uma ira de mil sóis. Uma vez, cheguei em casa e ela me tirou do sério, falando que eu não podia chegar na hora que bem entender e começou a querer vir pra cima de mim. Eu falei se se ela viesse eu ia dar-lhe. Ela veio e eu dei-lhe. Saiu resmungando e falando que eu não respeito ninguém.
