 A prova de que se fazer de feminista, paladina da justiça social só vale para 'ficar bem na fita' nas redes sociais. \r\n \r\n Na hora do vamos ver, jogam para o esgoto toda a ideologia de merda que dizem tanto defender.
 Eu trato depósito de porra como um ser inferior, simplesmente não me importo se ela é feminista ou o caralho a quatro, eu apenas trato como deve ser tratado, não tem nada a ver com 'jorgice' ou coisa do tipo, mas é o estilo de vida que eu sigo, isso diminuiu minha raiva em níveis absurdos, apenas pare de se importar com singelas vagabundas, anão, você é homem .
 Mas o feminismo não prega a liberdade individual e expressão das mxnxs fazerem o que quiserem com suas respectivas vidas?
 >>27537059 \r\n Submetendo-se ao macho ela está perpetuando a dominância patriarcal nessa sociedade heteronormativa, anão.
 >>27537053 \r\n Absolutamente correto. Elas deixam de te considerar uma muleta emocional e percebem que joguinhos e outras depositices são inúteis.
