 >disciplina de empreendedorismo numa faculdade estatal \r\n >ministrada por professor funcionário público que nunca moveu um dedo pra empreender \r\n \r\n KEK, piada pronta!
 >aulas de empreendedorismo com funcionário público \r\n \r\n Qual vai ser a próxima? Aula de DotA com um padre?
 Melhor mesmo é fazer o curso do Meme Moura.
 Meu professor de empreendedorismo faliu duas empresas.
 >>27538271 \r\n O pior que é melhor, mesmo. Você quis ironizar para defender vagabundos, mas acabou dizendo algo correto.
 >aula de empreendedorismo \r\n >alguém que sabe ganhar dinheiro ensinando alguém a ganhar dinheiro \r\n KEK
 Professora de administração da USP quebrou um negócio em 8 meses. Podem googlar.
