 Vamos discutir formas de melhorarmos este recinto desde a moderação até a parte técnica. \r\n Idéias para um novo chan também são bem-vindas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não é o dono \r\n >melhorar desde a moderação até a parte técnica \r\n >idÉias 
 Vamos começar usando o bom português. 'Ideias' não tem acento.
 Quero mais que se fornique e meu pau cresça. Não há como agir como o 4 chan no Brasil. Temos o que temos e você que se vire.
 Outra discussão idiota sobre o chan que não vai levar a lugar nenhum, você acha mesmo que a merderação vai levar em consideração o que cada um falar nesse tópico? Vai mamar uma fornicação rapaz, e se está pensando em criar outro chan, saiba que ele não vai durar uma semana.
 Se mata, newfag filho da puta. Leva todas essas outras crianças que chegaram aqui depois do atentado de Suzano também. Vocês são a razão de todos os oldfags sumirem daqui.
 >>27539174 \r\n FORNIQUE-SE O ACORDO ORTOGRÁFICO DO PT. 'IDÉIAS' TEM ACENTO SIM.
 >>27539182 \r\n >, rapaz. \r\n Fixado.
 Quem se importa, buceta? Vá tomar no seu cu e me deixe aqui com o meu chan do jeito que está. Zé bunda do caralho.
 >>27539182 \r\n Sem contar que, se quisesse uma discussão séria sobre melhoras, teria criado o parênquima paliçádico no >>>/mod/ .
 >ele acha que vai mudar alguma coisa no chan \r\n Isso aqui não é uma democracia, pegue a fornicação fora.
 Banir quem desrespeita o outro anão.
 Eu não sei se vai melhorar, mas tenho uma sugestão interessante. Toda vez fizer um report, faça como tivesse dando um comando para um cachorro. Exemplo: \r\n >depósito de porra. PEGA ELA, gorderadora! 
 >>27539247 \r\n Kek.
 >>27539247 \r\n Perdi.
 >>27539247 \r\n Mas já fizeram o acarajé e falhou.
 >>27539172 \r\n O dono também está na reunião. \r\n >>27539176 \r\n Sonhar não faz mal, são apenas ideias, até mesmo para um novo chan. \r\n \r\n Also, este anão >>27539174 havia me corrigido.
