 Você lutaria morreria numa guerra para defender o Brasil?
 Nem fodendo.
 Eu iria só pelo fato de não ter nada a perder. Minha vida anda uma merda.
 Implicando que eu não seria um dos primeiros a desertar da convocação obrigatória e venderia informações sobre essa latrina para o primeiro 'inimigo'( exceto (((eles))) e muricornos) que eu encontrasse.
 Não, pegaria a fornicação fora do Brasil e levaria a minha família para o Chile ou para o Uruguai. \r\n Caguei para esse país de merda, não há motivo para defender isso aqui depois de tudo que já fizeram com o povo brasileiro.
 >>27532116 \r\n >iria só pelo fato de ser aceitável cometer estupro em guerras e acontecer a mais absoluta feijoada* 
 >morrendo pra defender 200 milhões de crioulos vagabundos desonestos 
 Eu não sou herói, OP.
 Não. Nem fodendo.
 Não.
 Depende muito da motivação, se o caso for o Brasil estar sendo invadido, sim, eu iria. O dever de um homem é proteger sua família. Agora se for porque um politico está fazendo cagada arrumando confusão com outros países, ai fornique-se.
 >>27532145 \r\n Proteger sua família não implica sair de São Pardo para ir lutar um guerra na Bahia.
 SIM, POIS EU SOU PATRIOTA! BRASIL ACIMA DE TUDO, DEUS ACIMA DE TODOS, AVANTE, GUERREIROS. 
 >>27532145 \r\n >proteger um bando de parasitas que nunca me ajudou em nada, só me criticou e me colocou pra baixo \r\n \r\n Eu me juntaria aos invasores na chacina.
 Prefiro que me matem do que morrer por esse país.
 Que piada. Colaboraria com o inimigo só para acelerar a destruição desta bosta.
 >>27532160 \r\n Secundo
 >>27532174 
 >>27532160 \r\n BASEADO!
 >>27532145 \r\n Exceto talvez a Guerra do Inverno na Finlândia, nunca houve na história uma guerra que não tivesse motivação política. \r\n Todo soldado teve um fim desonroso, morto em uma trincheira enquanto os parasitas que o mandaram pra lá descansavam confortavelmente em suas casas. \r\n \r\n Não há força sobre a Terra capaz de me fazer arriscar minha vida por qualquer razão que não a minha própria vontade. Morrer em combate é o ápice da desonra.
 Eu sou um homem sem pátria.
 Depende de quanto podem pagar.
 >>27532217 \r\n Já dizia Ullyses que a guerra é o velho fazendo politicagem enquanto o jovem morre… \r\n \r\n >Morrer em combate é o ápice da desonra. \r\n Forçou, meu rei, isso só se aplica ao mundo contemporâneo, pós revolução baguete. \r\n Morrer por um ideal era algo digno e motivo de honra, hoje é estupidez.
 >>27532116 
 >>27532145 \r\n >O dever de um homem é proteger sua família. \r\n \r\n O problema é que não tenho família e nem ninguém. Só luto se for por dinheiro.
 Não. O bostil é só uma concha de retalhos, linhas em um mapa. \r\n \r\n Lutaria por qualquer país da Europa, no entanto. \r\n \r\n Na verdade é bem capaz de eu apoiar o baseado Irã numa possível guerra. Todo castigo é pouco pra essa terra de mestiço sem orgulho próprio.
 >>27532217 \r\n Cada um possui seus próprios motivos para ir à guerra. Pode ser patriotismo, fanatismo, manipulação ou mesmo vontade de se banhar no sangue de seus 'inimigos' sem ser preso. Há também aqueles que escolhem fugir dela, esses contaram com a vitória dos que decidiram ir, caso contrário serão mortos sem nem ter tido a chance de se defender.
 Não, o Brasil tem pretos demais. Apenas morreria defendendo a raça Branca.
 >>27532260 \r\n >colcha \r\n \r\n Fixado.
 \r\n >>27532260 \r\n >Lutaria por qualquer país da Europa, no entanto. \r\n Top corno, vai lá lutar pela sua (((europa))) contra a horda de muçulmanos que está conquistando-a.
 >>27532262 \r\n >contarão \r\n Fix.
 Meua migo, eu daria um jeito de me torna inapto na mesma hora da convocação.
 >gibeiranaro disse que não vai abastecer navio porra nenhuma \r\n >irã fica puto e manda um 'você sabe com quem está falando'? \r\n \r\n Esses cornos só estão enchendo o saco.
 >>27532260 \r\n >Lutaria por qualquer país da Europa \r\n \r\n Já vi homens corno, mas nunca um igual a você.
 O que eu queria de verdade era revolução, no nível revolução francesa. Queria ver gente como o João Dória sendo decapitada em praça pública. A família Marinho inteira nas mãos do líder do PCC. Queria ver a pirâmide econômica virada de cabeça pra baixo, do dia pra noite. Gente que joga com a vida dos outros como se fosse brincadeira, pessoas que se consideram inantingíveis, ininputáveis, sentindo a merda pegar real de verdade, sofrendo as consequências diretas de uma vida de apatia. \r\n \r\n Uma pena que isso nunca vai acontecer.
 >>27532274 \r\n >>27532302 \r\n Chegaram os pardolas que nem sabem dizer quem foi o bisavô ou de onde veio a família.
 Meua migo, eu morreria para destruí-lo por completo. Pau no cu deste país.
 >>27532297 \r\n O presidente bem que poderia botar o pau na mesa e mostrar pro memenaro como o mundo funciona. \r\n \r\n >mfw nunca teremos um Brasil grande e aliado dos árabes e do leão de Damasco \r\n >mfw nunca teremos um presidente abertamente contra (((eles))) 
 >>27532325 \r\n Continue projetando, corninho. \r\n \r\n Minha família é brasileira legítima, com direito a índios e caboclos nordestinos no meio, sem um dedinho pardoso da corja 'europeia'. \r\n \r\n Vai lá lutar por paises feministas e que logo cairão frente o glorioso Islã.
 Nem li tudo, mas fiquei orgulhoso de ver que nenhum anão está disposto a se matar por este país de merda. \r\n Se todos os homens pensassem do mesmo jeito, o boiote do exército seria tão grande, que eu acho que entraríamos em uma nova fase neste país.
 Dar a própria vida para defender isso?
 >>27532360 
 >>27532349 \r\n >nordestino \r\n >acha que a família não foi continuamente estuprada por portugueses, espanhois e até americanos que ficaram em Natal na II Guerra \r\n \r\n A cara do Brasil, não conhece a própria história mas ao mesmo tempo não tem muito do que se orgulhar e fica inventando essas merdas.
 >>27532360 
 >>27532389 \r\n Essas fotos resumem bem o esgoto de janeiro.
 >>27532385 \r\n >não conhece a própria história \r\n Implicando que isso não se aplique a toda a sociedade bostileira, mas claro que o floquinho de neve especial é um especialista na própria linhagem, sabendo todos os passos que deram e como chegaram ao Bostil. \r\n \r\n Como eu disse, continue projetando, corninho.
 Me abro com esses anões achando que têm escolha contra um convocação em massa, vocês iam obedecer os superiores bem caladinhos e essa bravura toda pra desertar seria recompensada com uma bala na cabeça vinda de um oficial conpatriota. \r\n Não que eu acharia lindo morrer por essa pardalhada toda, mas sinceramente, a realidade é muito mais cruel do que os joguinhos e filminhos de hollywood.
 >>27532360 \r\n Secundo. Eu só queria ter orgulho de viver num país de gente branca e honesta, mas no caso do Brasil eu não arranharia um dedo.
 >>27532417 \r\n >compatriota \r\n Fixado.
 >>27532417 \r\n Antes ser morto durante a deserção do que virar bucha de canhão a favor disso >>27532360 , ou acaso acha que essas 'donzelas' iriam para o fronte de batalha?
 >>27532405 \r\n Perdi sentindo. \r\n \r\n Deve ser uma merda morar em algum lugar que não é comum ter os quatro avôs oriundos da Europa. E olha que não é nem o meu caso, mas é bastante comum mesmo. \r\n \r\n De cara dá pra ver que você não é do Sul e nem de São Paulo, nacionalismo só pega mesmo na escória paraíba.
 >>27532435 \r\n Eu acho que a vida é mais complexa que isso.
 >>27532417 \r\n Se você não se apresentar, você acha que fariam o que exatamente? No máximo você seria visto como covarde ou qualquer porra assim. Nunca que iam desperdiçar recursos indo atrás de quem não atendeu o chamado.
 Eu fugiria pro Acre e viveria na excelência.
 >>27532363 \r\n >>27532360 \r\n Triste.
 Eu lutaria e morreria no campo de batalha por este sorriso.
 >>27532585 \r\n É triste saber que em pouco tempo ele será profanado e sujo com porra de um precto aleatório.
 >>27532474 \r\n Se isso te faz dormir a noite.
 >>27532601 \r\n Você está atrasado uma década.
 >>27532632 \r\n Moro numa caverna, anão…
