 Sempre assisti muitos filmes de ação em toda minha vida, eu reparei que alguns desses de filmes tratam os agentes da CIA como fantasmas . Nesse sentido, existe algum meio de adquirir um treinamento para entrar em algum lugar não sendo visto e coisas do tipo? Digo, algum material em pdf ou livro que exemplifique essas coisas?
 Não precisa ser algo específico dessa agência, apenas me interesso no conteúdo do tipo, pode ser algo mais abrangente também.
 Compre esse disfarce e coloque um fedora.
 Perdi imaginando o bushido andando na rua se escondendo atrás dos postes e entrando nos ambientes na ponta dos pés se sentindo um agente da CIA, kek.
 E o que você pretende fazer depois com isso?
 >>27538219 \r\n Haha. \r\n >>27538222 \r\n 1,82 e 64kg, confrade. \r\n >>27538223 \r\n Não sei se devo dizer aqui. 
 Se você não estiver fazendo nada/desocupado as pessoas vão te notar, o quejim minas nota aquilo que está fora da curva. \r\n \r\n O melhor disfarce é vendedor ambulante, as pessoas figurativamente apenas lhe notam se você esfregar o que está vendendo na cara delas e oferecer, do contrário evitam olhar para mostrar desinteresse no produto. Pode ver que você mesmo evita olhar para vendedores quando está indo pro trabalho, por exemplo, são quase fantasmas.
 >>27538248 \r\n >confrade \r\n >não sei se devo dizer aqui \r\n Todo mundo já sabe o que você pretende fazer agora, OP. \r\n Vai preparar um atum santo para comer nesse dia koshervilhoso de Nosso Senhor.
 Bump.
 Não sei se tem muito a ver com o que você procura mas procure se interar sobre a técnica 'Grey Man Directive' de como passar despercebido nos locais, é utilizado no mundo todo, basicamente se 'disfarçando' do mais normal possível.
 >>27538279 \r\n Obrigado, anão, irei dar uma olhada.
