 Podem me chamar de draminado, mas a minha maior meta de vida é comprar uma fazenda no Sul do país ou em um país europeu, assumir uma depósito de porra branquinha virgem, que não teve um passado histórico promíscuo e nem que houve miscigenação, ter vários filhos homens e deixar o meu legado aqui na terra. Pretendo viver de renda e guardar o meu patrimônio em prata e ouro, quero comer do meu próprio alimento plantado e sem agrotóxico, quero continuar lendo um livro por semana e continuar praticando calistenia, quero ser apenas um homem feliz!
 Até lá a Europa será tão branca quanto a Bahia.
 O de todos nós.
 Ótimo plano, eu também gostaria de levar essa vida, mas a cada ano que passa essa realidade se torna menos possível.
 A porra toda começou a dar errado, quando isso deixou de ser um sonho pra maioria.
 >>27533359 \r\n O meu não. \r\n Eu quero ter uma vida hedonista e vazia, comer putas todo o final de semana, e morrer com 53 anos em algum fim de mundo do México.
