 Mecânicofag entediado respondendo duvidas até quando o meu saco encher, podem perguntar.
 Santana tem carburador?
 O que é a rebimboca da parafuseta ?
 Como é a vida de mecânico, lida muito com o quejim minas? Ganha dinheiro?
 >>27535844 \r\n Só os abaixo do ano de 1995.
 CARBURADOR DE SANTANA, TENENTE! 
 Qual motor fica melhor no meu Gol quadrado, um Gallo 12 ou Gallo 24?
 Qual a diferença entre um carro turbo e aspirado?
 Tem que pensar para ser mecânico?
 >>27535861 \r\n Lida com todo tipo de gente, pessoas que sabem achar o problema por conta própria e só vem para arrumar, ou pessoas que não sabem nem olhar o nível do óleo. Se for honesto da sim, picaretas ficam conhecidos e não tem tanta clientela.
 >>27535893 \r\n Carros que são alimentados por turbo compressor, tem o ar pressurizado e distribuído no motor, aspirados fazem isso naturalmente, todo carro que não é turbo é aspirado. Essa palavra é mais usada atualmente, hoje em dia qualquer zé mané coloca um marmelo esportivo e fala que tem um carro aspirado, sendo que todo carro que tem uma alimentação de ar natural é aspirado.
 Como aprendo mecânica para nunca mais depender de um mecânico?
 >>27535946 \r\n Aprender mecânica é uma coisa simples anão, no próprio youtube você encontra tutoriais completos de quase tudo e de todos os carros, o grande problema é ter espaços e ferramentas, o que acaba sendo um tendão de Aquiles no processo todo. Você não vai querer investir 6 7 mil em um elevador, para consertar o seu carro uma única vez.
 >>27535927 \r\n Eu pensei que carro aspirado era aquele que fazia um sonzinho de assovio depois de acelerar.
 >>27536053 \r\n Esse som sai da válvula que alivia a pressurização, o som é do ar que sobra sendo jogado para fora do sistema, carros turbo originais de fábrica tem em seu projeto o aproveitamento total do ar, então não fazem barulho, pelo menos não tão alto.
 >>27535908 \r\n Um pouco.
 Tenho um bom conhecimento em mecânica e eu mesmo conserto meu carro desde sempre, quanto ganha, em média, um mecânico? Penso em fazer um profissionalizante no SENAI apenas para poder dizer que fiz.
 A bobina pode rodar?
 Peugeot 408, 2.0 automático, por R$ 25.000,00. \r\n Bom negócio, ou fujo que é bomba?
 Como uma oficina tem tantos clientes? Trabalho em frente uma oficina e a mesma tem 5 funcionários, mas muitas vezes acabam deixando carros na rua por não ter espaço para guardar. Carros são muito frágeis ou são como aviões militares, que precisam de manutenção para cada x horas de voo?
