 ALERTA: 5G É PIOR DO QUE VOCÊ PODE IMAGINAR 
 >fizeram um teste na Holanda, os pássaro morreu tudo em menos de 10 minuto \r\n \r\n Sempre perco.
 Beba alvejante.
 Corra parado.
 Peide pela boca e arrote pelo cu.
 ANDE DE COSTAS 
 Durma acordado.
 Para de respirar.
 Não exista.
 O 5G vai aumentar o titânio e produzirá titânio infinito.
 Tome banho gelado. Água quente provoca câncer.
 Tome um copo de esperma de cavalo por dia e nunca envelheça.
 Pare de tomar seu tratamento para o câncer.
 Não cague.
 PASSE SUA PRÓPRIA MERDA NA CARA TODO DIA 
 passe seu esperma no rosto 
 >>27539312 \r\n Caralho, esse cara parece que vai empacotar a qualquer momento.
 Estupra sua mãe.
 >doutor lair ribeiro \r\n \r\n Kek. Quando fui no Detran fazer o exame de vista, a oftalmologista me mandou dar uma olhada nos vídeos dele. Era sobre tomar doses de iodo diariamente. Com 3 minutos de google, li que o tal do iodo já tinha sido adicionado no sal de cozinha comercial, após um surto de bócio endêmico. \r\n \r\n Also, \r\n \r\n >não carregue o celular no quarto que você dorme \r\n >ainn, sério doutor lãirr 
 Transe com travestis sem preservativo.
 >>27539397 
 >>27539373 \r\n Essa vadia tem a voz mais grossa que a minha, kek.
 >>27539373 \r\n Isso sobre celular é verdade. Não é porque o cara 90% do que o cara fala é mentira que os outros 10% são mentira também. \r\n \r\n Não é só ele que tá falando isso, é gente do mundo inteiro, tem vários estudos sobre o assunto que a mídia abafa.
 Cheiro o peido dos outros.
 >esse relato do gordo que se pesava numa balança de caminhão \r\n Ah, vai tomar no cu. O pior ainda é que o Lair Ribeiro é gordo.
 Não, não é, retardado.
 >>27539373 \r\n >tomar iodo diariamente \r\n Foi uma forma disfarçada do médico mandar você se matar.
 https://saudenogarfo.com.br/dr-lair-ribeiro-explica-o-que-o-formato-das-suas-fezes-diz-sobre-sua-saude/ 
 >>27539457 \r\n Anão, essa sua imagem com o ícone canceroso tem grande possibilidade de te render um ban.
 >>27539480 \r\n É a imagem da reportagem, maniaco.
 Não confunda a obra do mestre picasso com a pica de aço do mestre de obras.
 EU FECHO COM O DOUTOR LAIR RIBEIRO! QUEM FALA MAL DESTE HOMEM É UM AGENTE SIONISTA INFILTRADO A SERVIÇO DOS JUDEUS! 
 O que o doutor meme fez que deixou os anões tão bundadoídas? \r\n \r\n Eu vi alguns vídeos dele e o que ele fala são só coisas que já são consenso lá fora mas que os doutos atrasados daqui ainda não descobriram, e tudo de maneira bem genérica; por exemplo, açúcar é o que mais faz mal, gordura na verdade é bom, leite não é tão bom quanto se pensa, etc etc.
 >WiFi mata \r\n >alvejante no cu faz bem para a saúde 
 >>27539524 
 >>27539539 \r\n O problema é que ele fala um monte de merda em meio as essas obviedades que não são novidade nem pros médicos daqui, só pro quejim minas como você que nunca leu porra nenhuma sobre o assunto.
 Dormir em pé cura a peste frida.
 Eu respeito o Lair Ribeiro, ele consegue ser o maior charlatão vivo nesse país desde Chico Xavier.
 >>27539501 \r\n Não confunda a grade obra do mestre Picasso com a grande pica de aço do mestre de obra.
 Transar com aidéticos faz bem pra saúde.
 >>27539539 \r\n Chegou o draminado que adora escutar charlatões e capitães óbvios achando que fez a descoberta do século.
 LAIR RIBEIRO ASASINO. \r\n \r\n https://emais.estadao.com.br/noticias/gente,tratamento-de-marcelo-rezende-teria-sido-acompanhado-por-medico-sem-licenca-para-atuar-em-sp,70002023862 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27539419 \r\n Poste tais estudos então, sabichão.
 A gaiola de faraday pode barrar esse sinal?
