 O que deu tão errado com mobile gaming? \r\n \r\n >dispositivos mais poderosos que consoles da sétima geração \r\n >só tem jogo de cartinha, jogo de quebrar doce e jogo de fazer recorde \r\n \r\n Eu quero é ver New Vegas na Play Store.
 >tela caralhuda, OLED Retina AMOLED 2k Gorilla Glass \r\n >portátil como a fornicação \r\n >hardware mais forte que muitos notebooks \r\n >só serve para jogar Subway Surfers \r\n \r\n Mais potencial perdido do que isso só o anão médio.
 O usuário médio de smartphones ou não quer pagar pelo jogo, ou quer rodar em um Smartphone de entrada.
 Bateria e temperatura. Bateria vai-se rapidamente com processamento exigido por jogos igual PUBG Mobile, assim como o clock do processador vai diminuindo por causa da temperatura do aparelho e o negócio fica uma carroça.
 Primeiro que a arquitetura ARM da maioria das cpus mobiles, não é igual ao a X32-64 bits das cpus dos pcs. Então falar que o hardware é melhor, nem sempre é. \r\n \r\n Outro ponto é a bateria e o publico alvo. Que não quer pagar o preço. Mas mesmo assim existe ótimos jogos, poucos, mas existem.
 O problema dos smartphones é o tamanho da tela, por maiores que sejam ainda são limitantes no fator de elementos que podem ser inseridos na tela, isso faz com que jogos que exigem muitos controles, acabem não se dando bem em smartphones, sem contar que boa parte de jogos com qualidade exige obrigatoriamente a utilização de periféricos, como mouse e teclado, coisas que não podem ser acopladas de forma sútil em um smartphone, ou seja, os controles ficam limitados à uma tela pequena, sendo assim os jogos devem ser simples de forma que a tela ao mesmo tempo que é utiliza para controlar o jogo, também é utilizada para exibir os elementos do jogo, como cenários, personagens e muito mais. \r\n Resumindo: nunca teremos jogos de computador rodando em celular e isso não depende de softwares ou hardwares, mas é uma questão de limitação que não pode ser superada sem transformar um celular em um console portátil, como um PSP.
 >>27530238 \r\n > Mas mesmo assim existe ótimos jogos, poucos, mas existem. \r\n Quais?
 >>27530205 \r\n Perdi. Você sabe a quantidade de dinheiro que o mobile movimenta?
 Normies, velhos e crianças.
 Você ao menos PUBG Mobile, Asphalt 9, GTA SA e Subway Surfers ?
 Como vocês conseguem jogar em touch screen? Eu tentei jogar free fire e só passei raiva.
 >>27530205 \r\n Burro! Eles pagam valores muito maiores que jogos de PC/Console só em micro-transações.
