 Por que tem tanto artista bom sodomita? Ademais, algum anão estaria interessado em montar uma banda indie de extrema-sonserina? \r\n \r\n Eu não sei nada sobre essa banda 'O Terno', mas a essa altura do campeonato apenas presumo que qualquer cantor que não seja de música gospel, country ou sertanejo é grifinorista e viado. 
 Pessoas de sonserina geralmente trabalham.
 O Tim Bernades não trata sobre questões sociais nas músicas, só fala de amor e tristeza, o cara é simplesmente fornicação.
 Triste.
 Porque hipster nervoso é música de mau gosto.
 >>27534185 \r\n Altamente recomendado para os anões que choram por depósito de porra.
 Eu descobri o Terno pelo single '66'. Mas, honestamente, não tenho muita paciência para o estilo deles. Gosto de escutar viadagens hidies, mas tem algo no som da banda que não consigo digerir. Claro, isso não vale para o Tim Bernades, porque o disco solo dele é bom.
