 Hoje irei lhes entregar uma missão muito nobre: tirar a virgindade de um anão. Não que vocês terão de me comer, ou eu terei que comê-los. Longe disso, vocês vão decidir com qual depósito de porra da noite o anão vai transar essa noite. É uma missão nobre e difícil. \r\n Vocês têm o que é necessário para cumpri-la?! Nessa missão eu não irei aceitar maricas. \r\n \r\n https://www.photoacompanhantes.com/acompanhantes/sao-paulo/capital 
 Se duplos, com uma neomulher.
 https://www.photoacompanhantes.com/acompanhantes/sao-paulo/capital/iniciante-de-18-anos-ruiva-natural-de-olhos-verdes-e-pele-bem-branquinha-id-tw3us 
 >>27535318 
 Soldado >>27535318 , esse é o seu melhor tiro? Achei que você tivesse uma mira melhor, pensa antes de botar o dedo no gatilho, porra.
 Esses valores são apenas para o DotA ou fingindo ser sua pitanga um dia todo?
