 Finasterida+minoxidel vai fazer minha hairline ir para frente? Se sim, quanto ela o fará? \r\n Fornique não, só queria ter dinheiro para fazer aquele transplante capilar. 
 EU JÁ DEI OLÁ, SEU MALDITO! EU QUERO O MEU CABELO DE VOLTA! 
 >finasterida \r\n \r\n Enjoe ficar broxa por causa de cabelo.
 Anão que já toma finasterida a 2 anos e já tomou minoxidil. Vou deixar meu relato. \r\n \r\n Minoxidil só é útil se você tem alguns parênquima paliçádicos ainda no lugar que quer passar, se você tá achando que monoxidil vai renascer cabelo, então você está enganado, só ajuda se tive algum cabelo para voltar a ciclo normal. \r\n \r\n Finasterida só segura o cabelo que resta, não faz crescer cabelo onde já não tem, no meu caso já tenho grandes entradas, porém o finasterida está segurando o resto do meu cabelo numa boa. Sobre problemas de libido, depende do homem, não tenho ou tive problemas até hoje com pau fraco ou libido, mas recomendo fazer exame hormonal antes de tomar, vá num médico antes de tomar e faça exames para ver se você não vai ter problemas. Fora isso, finasterida é o único remédio contra cálvice, e mesmo assim não faz cabelo crescer onde não tem, só segura o que resta. \r\n \r\n Boa sorte,
 Hello rato. \r\n PARA DE POSTAR ESSA MERDA, FILHO DA PUTA, VOCÊ NÃO TEM BRIO SUFICIENTE PARA TER ESSE PODER 
 >>27530672 \r\n Isso só acontece com 1% das pessoas que tomam.
 >>27530660 \r\n Hello rato.
 Só existe uma solução, OP.
 >>27530720 
 >>27530737 \r\n Eita porra, essas bichas sempre vão longe demais.
 >>27530720 \r\n >>27530737 \r\n \r\n Meu cabelo volta a crescer se eu virar traveco?
 >>27530720 \r\n >>27530737 \r\n Como um homem feio desse jeito pode virar uma depósito tão bonitinha? Que coisa maluca, meu.
 Hello rato.
 >>27530754 \r\n A pressão no boga faz com que os parênquima paliçádicos saem no couro cabeludo.
 Hello rato.
 Hello, rato.
 Não, ambos só seguram o que já tem. \r\n \r\n Fina até dá uma aumentada no volume e nuns parênquima paliçádicos fracos, mas nada muito surpreendente. \r\n \r\n Já usei finasterida e não voltaria a utilizar porque te fornique muito sua moral. Use só o minoxidil enquanto você junta dinheiro para o transplante ou aceite a transição da carequice. Hoje, custa cerca de 17 mil e o resultado é excelente quando feito por um bom profissional. \r\n \r\n Faça um financiamento, venda seu carro, arrume um emprego melhor. É caro, mas vale a pena pois dá um boost na sua autoestima e toda sua vida muda depois disso.
 Hello rato.
 >>27531289 \r\n Mas o Dr. falou que ia voltar a crescer cabelo.
 >>27530695 \r\n Você é um anão, falho e odiado pelo demiurgo. \r\n Quer mesmo tentar a sua sorte?
 >>27530695 \r\n Antes fosse só ficar broxa, essa porra pode até te dar tetas, dar câncer e te causar depressão (ou piorar, no caso).
 hello rato
