 Anões, eu estava querendo sair um pouco, ir em alguma distribuidora para beber uma cerveja é fumar um cigarro, mas tenho receio disso. Porra, eu não quero parecer uma pessoa estranha ou solitária. Não tem absolutamente ninguém para ir comigo e mesmo se tivesse, eu não iria chamar. \r\n Será que as pessoas irão ficar me notando se eu estiver sentado em uma mesa sozinho e bebendo uma cerveja?
 Se for em um dia de jogo, não.
 >cerveja e fumar \r\n \r\n Fixado.
 >>27533609 \r\n Estava pensando em ir amanhã.
 Negativo, OP. Isso acontece muito, pelo menos na minha cidade. Não tenha medo. \r\n E agora, já na minha opnião, as pessoas levam muito mais a sério uma pessoa que está sozinha, bebendo e conversando com seus próprios pensamentos, do que um recém-adulto de 18 anos universitário que fica gargalhando alto e falando putaria com outros marginais igual ele.
 >>27533614 \r\n Also, tem uma distribuidora no bairro vizinho que fica próximo ao centro e lá tem um certo movimento. Estava pensando em ir lá amanhã
 >>27533623 \r\n >amanhã. \r\n \r\n Fixado.
 Claro que não, eu faço muito isso. Você se surpreenderia em como as pessoas não ligam. \r\n Só recomendo que leve algum livro ou bloquinho pra escrever caso queira algo pra se distrair.
 Você está se superestimando. Ninguém se importa com você.
 >>27533617 \r\n >>27533638 \r\n >>27533643 \r\n Vocês têm razão. Amanhã eu vou ir nessa distribuidora. Vou pedir um 'litrão de Brahma' e ficar bebendo sozinho. Tenho que pensar em algumas coisas.
 >>27533614 \r\n Aqui na minha cidade bebendo de manhã sozinho eu vejo somente uns velhos mesmo, quando passo vejo eles bebendo cerveja e aguardente sentados sozinhos em umas dessas mesas de plástico e comento galeto enquanto toca uma música antiga nos raidinhos com um pendrive que eles mesmos trazem e põem em cima da mesa.
 Eu costum fazer isso em posto de gasolina, normalmente não tem ninguém e as caras são rotativas.
 >>27533688 \r\n Isso aí é coisa de quem já perdeu o controle da vida, hue.
 Qual o problema em beber e fumar no seu quarto? Não existe lugar melhor que o seu quarto anão!
 >>27533840 \r\n Estou cansado de chegar do trabalho e passar o resto do dia dentro do meu quarto.
 >>27534000 \r\n Basicamente o que eu faço! \r\n Não sei anão, fora trabalhar e ficar no quarto, eventualmente saio para autistar de bicicleta vendo o mar, ou voltando do trabalho, pego alguma pista vazia ou estrada (moro em cidade pequena onde é fácil chegar numa BR) e fico dirigindo em alta velocidade sozinho, mais pra descarregar a energia mesmo.
