 Vale a pena fazer jornalismo em 2019? Tem emprego pra isso? E o salário é bom? Como saber se jornalismo é para mim? Eu sempre gostei de documentários, entrevistas e matérias como do Globo Reporter. Enfim, o que vocês acham?
 Difícil se estabelecer no ramo. Muito esforço, pouco retorno. Melhor prestar concurso público.
 Eu acho que jornalismo é uma das piores profissões que alguém possa escolher. Tudo é baseado em achismo. Todo jornalista é uma escória para mim.
 Olhem que do caralho. É uma merda nada ser valorizado nessa porra desse país.
 bump
 >jornalismo \r\n >2k19 
 >>27536628 \r\n Segundo. \r\n \r\n O OP é um comediante.
 >>27536628 \r\n >>27536644 \r\n Me digam o que há de tão errado.
 Dá certo, mas você tem que ser um selfmademan , enquanto trabalhei pros outros só tomei no rabo. Inclusei carreguei nas costas todo o sucesso de um famoso site de política brasileiro. Eu era o editor dos vídeos. Agora abrirei um site com conteúdo de podcasts, opinião e companhia.
 >>27536649 \r\n Qualquer teutão com um celular e internet é um jornalista.
