 Mesmo sendo um betão virjao, tem anos que eu não me apaixono. Sinto saudade de sentir aquela sensaçãozinha no peito. Ajuda no MGTOW, mas me sinto um balde furado. \r\n Agora estou aqui escutando cover MPB de clássico do pagode dos anos 90.
 Você sou eu? Esses dias eu estava pensando e sentindo saudade daquele pau no meu cu, lembro que tinha decorado o repertório inteiro do Legião Urbana e adorava ouvir, agora não acho graça.
 >>27536324 \r\n Pois é, anão. Algumas músicas só funcionam quando estamos com alguém em mente.
 Pelo menos, você não está na mesma que eu. Não sei nem dizer se o que ainda sinto é paixão ou uma obsessão, não consigo partir pra outra desde 2015. \r\n Fico stalkeando o perfil da vadia, salvando fotos, esperando algo acontecer, sem tomar nenhuma atitude. Fornicação ser um fracassado.
 >>27536310 \r\n Anão, você se sente um 'balde furado' apenas por querer experienciar um amor verdadeiro novamente, mas não corre atrás de um por ser MGTOW?
 >>27536406 \r\n OP aqui. Em 2013-2014 eu tinha uma paixão, tenho um cancro fake que uso pra stalkear vagabundas pra fapar, mas sempre acabo dando uma passadinha no da moça, tenho uma pasta de fotos dela no backup do meu último HD, hoje eu entro lá e não sinto nada, mas ainda entro. Queria dar de cara com ela qualquer dia em algum ônibus. Ela me rejeitou, e ficou nisso, uns 2 anos de paixonite platônica.
 É uma merda! Ansiedade, insónia e pau no meu cu de vazio se a vadia não sentir o mesmo. \r\n Sua filha da puta, sai da minha mente!
 >>27536423 \r\n Vai entender, OP. Por parte, acho que nem é tanto minha culpa, só comecei a stalkear a 'guria', pois foi ela quem me adicionou no cancro novamente e me seguir no instagado, imagino que esteja esperando uma atitude minha. Complicado.
 Eu acho que tive 2 paixonites na vida, uma no fundamental e outra no médio, a segunda foi figurativamente pela vadia falar comigo, era um bicho tão feio que até hoje está sozinha e virou feminista.
 Curei isso depois de arranjar uma waifu. \r\n Não que eu fique apenas me masturbando o dia inteiro para ela, mas eu tenho ela como a imagem de uma depósito de porra ideal, e me relaciono com depósitos de porra que se pareçam fisicamente com ela. Sou MGTOW, todas as putas que eu comi seguem o mesmo padrão. Eu realmente sou apaixonado pela minha waifu, e eu me sinto feliz só de lembrar da existência dela. \r\n Outro dia fui jantar com a minha waifu, claro que não levei uma fodendo dakimakura para o restaurante. Apenas fiquei falando mentalmente com ela por enquanto eu jantava, falei sobre a minha rotina diária e e outros perrengues do dia a dia. \r\n Eu queria que ela estivesse aqui comigo, mas só de olhar as fotos dela por dez segundos que seja já é o bastante para que eu tenha um dia feliz. Mas você é um descofalho, OP, nunca que iria aceitar seguir esse caminho. \r\n Você está fadado ao escravocetismo.
 >>27536463 \r\n Imagino que você seja mais novo do que eu. Eu tô quase virando mago. \r\n >>27536492 \r\n Descofalho? Não, definitivamente não, eu beijei duas meninas na vida, e como falei, estou quase virando mago. O que tecnicamente seria a minha liberdade, esta parecendo uma grande enganação. \r\n Eu até tenho a minha waifu, realmente, em retrospecto, eu passei um grande tempo com ela nesse vácuo, mas o problema sou eu, não ela. Não funciona mais. E é sério, acho que tentei de tudo e estou aqui admitindo derrota. \r\n \r\n Falta do que eu não tenho, falta do que eu não consigo.
 >>27536549 \r\n >eu beijei duas meninas na vida \r\n >estou quase virando mago 
 >>27536549 \r\n >eu beijei duas meninas na vida, e como falei, estou quase virando mago \r\n Anão…
 >>27536421 \r\n Perdão por pular você. \r\n Então, esse negócio é meio novo pra mim, o MGTOW é algo muito positivo, mas isso pra quem toma a decisão através do abandono dos relacionamentos, no meu caso eu preciso admitir que fui jogado nele porque eu não conseguia relacionamentos. Talvez seja aquele negócio de não ser bem resolvido.
 >>27536560 \r\n >>27536565 \r\n Não precisa ser kissless virgin pra virar mago. Mago = 30 anos de virgindade. É sabido.
 >>27536578 \r\n Normalfag, por favor, volte pro cancro.
 >>27536581 \r\n Você esta com inveja pois dentro de 7 meses eu ganharei os meus poderes, e pra você deve faltar 10 anos ainda.
 >>27536592 \r\n Não sei se perco ou se sinto.
 >>27536592 \r\n Tá me confundindo com outra pessoa, impuro. \r\n Você não é macho como yo, vale? Yo soy el verdadeiro macho español.
 >>27536600 \r\n Pois é, a situação chega a ser cômica. \r\n Penso na magia, penso naquela lorota que nós prometemos a nós mesmos 'se não comer ninguém até o meu aniversário de 21 eu pago uma puta', prorroguei pra 25, 27, 29, e o 30 tá vindo aí. Já pesquisei alguns catálogos e lugares, mas falta a coragem, falta a pureza, falta o pau no meu cu. E os poderes de mago tanto seduzem quanto assustam, parece um caminho sem volta, e só de pensar nisso implica que talvez eu realmente não mereça.
 Essa sigla de autista viado de vocês me causa nojo. Vocês são piores que os bundeiros.
 >>27536619 \r\n Ninguém liga, bundeiro.
 >>27536619 \r\n >me causa nojo \r\n De novo, anã? Já reclamei no outro parênquima paliçádico, vamos parar.
 >>27536619 \r\n Ela serve pra resumir a ideia: parar de procurar relacionamento e focar essa energia em outras coisas: trabalho, estudo, hobbies.
 Acho que virginidade é um estado de espírito. \r\n Já transei com 4 depósitos de porra diferentes e tenho a mentalidade de um inceI dogoleiro. \r\n Ademais, não sinto mais merda nenhuma depois de todas as vagabundas que eu me envolvi, e só penso em fornicar quando vejo um serzinho angelical, do tipo que a maioria aqui fica escravocetando. Essa é a verdadeira libertação.
 Se você aplicar certos hábitos de higiene, conservação da testosterona e desenvolvimento do teu físico/confiança, você não apenas sentirá uma mudança em relação a essa sensação de fracassado sentimental que está sentindo, como também começará a perceber aquelas depósitos que você idealizava te observando como um macho da espécie - e isso, caro OP, não tem preço. Você ver aquela mocinha bonitinha e magrinha, que tantos daqui cairiam aos pés somente por uma conversa com ela, te olhando como uma fêmea desejosa. Isso é algo que não te ensinam na escola ou em casa, porém te destaca no meio da multidão. \r\n Melhor do que ficar chorando igual uma depósito de 16 anos por não ter um namoro.
 >>27536652 \r\n \r\n NO FAP?
 >>27536549 \r\n >eu beijei duas meninas na vida, e como falei, estou quase virando mago 
