 Esse livro me fez sentir vergonha alheia do personagem principal, nunca tinha sentido isso antes de uma maneira tão forte. É basicamente um anão: amargurado, putanheiro, sozinho e com complexo de superioridade.
 Ah é? \r\n E você é feio e bobo.
 >>27531099 \r\n Sou bobo, mas não sou feio.
 Então você não entendeu merda nenhuma do livro.
 >>27531171 \r\n Chegou o iluminado.
 >>27531171 \r\n >>27531171 \r\n Me corrija então, explique no que estou errado e qual o 'verdadeiro significado'?
 Ok, OP. E qual seria a solução para esse pobre homem?
 >>27531203 \r\n Não tem solução, foi isso que o livro mostrou, ele já é danificado demais para mudar. Impossível um indivíduo desse se conectar com uma pessoa e viver uma vida normal.
 >>27531171 \r\n Qual a sua interpretação?
 >>27531226 \r\n Ok, então o sujeito não podia fazer absolutamente nada para sair desse estado?
 Estou no fim da primeira parte e eu me sinto um brainlet lendo essa joça. Fui ter um vislumbre do que ele quis dizer no começo só agora.
 >>27531284 \r\n >dizer, no começo, só agora. 
 >>27531259 \r\n Also, amargurado, putanheiro, sozinho e complexo de superioridade muitas pessoas possuem. Não é porque você está ao encontro de outras pessoas ou possui uma família que você não se sente amargurado, sozinho e superior. \r\n \r\n >danificado \r\n \r\n O que seria um danificado? Alguém que fugiu do destino padrão da maioria das pessoas? \r\n \r\n >viver uma vida normal \r\n \r\n É preciso muita cautela nessa hora. O estilo de vida do brasileiro médio é simplesmente imuda, corrupta, suja e medíocre. É isso que você quer?
 >>27531316 \r\n Você só falou besteira, rapaz. Eu estou apenas falando das características do personagem do livro, e não que elas andam de mãos dadas para todas as pessoas.
 >>27531259 \r\n O sujeito do livro não, pois é a natureza dele.
 >>27531331 \r\n Tudo bem. Só cuidado com a palavra normal. Nem sempre ser normal é bom e ela é mutável. Uma vida normal na coreia do norte é uma vida escrava, sofrida, doentia e miserável. Lá, você tem obrigação de ser anormal se quiser deixar de ser um BOSTA.
 >>27531356 \r\n >uma vida normal na coreia do norte é uma vida escrava, sofrida, doentia e miserável \r\n Isso é um extremo, não é normal pra ninguém, muito menos pra eles.
 >putanheiro \r\n >anão \r\n \r\n Anão de verdade é virgem.
 >>27531402 \r\n Você que pensa, o que mais tem é anão putanheiro.
 >>27531402 \r\n Já foi assim. Hoje, esta pocilga está infestada de normies e paneleiros.
 Esse aqui é bem interessante. A leitura é fluída e fácil. Estou no começo, quando ele chega ao café do hotel e conversa com Malta, mas a melhor parte, até agora, é como você percebe o que está acontecendo no segundo capítulo mesmo sem o autor tocar no ponto abertamente, então, no seguinte, aparece uma vidente(?) explicando o motivo e dando um novo gás. \r\n As descrições e as personagens são muito boas. Recomendo.
 >>27531807 \r\n Aguentei ir só até a parte em que ele discute com a depósito de porra por causa de comida (a depósito de porra estava de TPM, chegou do trabalho e começou a infernizar ele sem nem ao menos porque ele fez a comida de um jeito errado e comprou o papel higiênico errado também). Achei uma leitura muito boba, estou atualmente lendo os anões Karamázov. \r\n Fui burro? Deveria retomar a leitura?
 >>27531417 \r\n Ele disse anão de verdade.
 >>27531844 \r\n Sim, pode voltar que vale a pena. Até essa cena da briga tem sentido para o que está acontecendo.
 Ele é um homem iluminado, OP. Ele entendeu como o mundo e as coisas funcionam. Desprezo e ódio é o que as pessoas merecem com suas vidinhas fúteis e sistematizada.
 >>27531902 \r\n >homem iluminado \r\n >é um invejoso de merda 
 Não consigo ler o começo do livro, é um ekoshernhado de frases sem sentido, cansei e dropei.
 >>27531171 \r\n Odei oanões pretensiosos como você, que simplesmente fazem pouco caso das afirmações de outros anões, sem nada contribuir. \r\n \r\n Sobre o livro, uma vez eu li uma interpretação no /lit/ e concordei com ela, eu acho que o Dosto quis mostrar que por mais que você seja um bosta amargura e tenha fracassado de todas as formas na sua vida, você pode usar a sua razão para tentar contornar isso, o seu 'castelo de cristal' onde o culpado são os outros e você sempre será, de uma forma ou de outra, superior, dentro da sua cabeça, e por mais que o mundo, e a vida, apresentem provas e mais provas da sua incapacidade e inferioridade, você consegue usar a sua razão para, ainda assim, racionalizar tudo isso, e colocar a culpa no mundo, nos outros, e de alguma forma, conseguir ver os outros como inferiores. \r\n \r\n Veja como ele retrata o descolado da história, o cara era bonito e tinha dinheiro, mas ele era 'inteligente' e ele usava a sua inteligencia como parâmetro para se sentir superior a tudo e a todos, mesmo não sendo uma inteligencia lá muito acima da média, até porque se fosse, não estaria na merda. Teve também uma hora que ele falou sobre o ganho de peso do descolado, e que não cabia muito bem nele aquilo, ou seja, ele era um cara feio, de baixa estatura, e precisava achar algum defeito no descolado para se sentir melhor, tamanha era a sua mediocridade. \r\n \r\n Mas o pior ainda estava por vir, no fundo, todas aquelas pessoas que ele nutria todo esse ressentimento, eram na verdade, pessoas que ele desejava ter como amigas, desejava ser um deles, rir com eles, contar uma piada e fazer um deles rir, ele queria ser o descolado do grupo, mas não conseguindo ser, e, pior ainda, sendo desprezado por todos desde pequeno, nutriu um desprezo artificial por aquelas pessoas, que na realidade, era um desprezo ainda maior por si mesmo, por não ter conseguido entrar no grupo daqueles descolados, a maior prova disso foi, quando, evidentemente quando já deveria ter caído na real que aquelas pessoas o desprezavam, e que ele deveria manter distancia delas, resolveu tentar, uma ultima vez, fazer parte do grupo dos descolados, sofrendo então, a derradeira humilhação, após isso, após estar completamente humilhado, ele tinha ainda, a oportunidade de ajudar a pobre mu­lher, a sair daquela situação, ficando com ele ou não, ele incitou ela a ter esperanças, e depois, ele mesmo tirou essas esperanças, então, ele ficou completamente quebrado, porque ele não poderia ser superior em nada, além é claro, de sua intelectualidade, e só, ele era, moralmente, tão sujo quanto aqueles descolados, ele poderia ter feito o certo, e fez o errado, e em todos os outros âmbitos da sua vida, ele era pior. \r\n \r\n O homem do subsolo não é um homem sem dignidade, mas é um homem que deixou sua dignidade ser jogada no lixo por covardia, e resolveu tampar o buero por escolha própria.
 >>27532715 \r\n >odeio \r\n Fixado. \r\n Agora que fui perceber que fui perceber que eu exagerei nas virgulas e fiquei parecendo alguém sem folego, então, eu, pelo, desculpas.
 >>27532760 \r\n E peço desculpas p-pela gagueira também, kek.
 >>27532083 \r\n >faça algo ruim \r\n >sem sentido algum \r\n >seja reverenciado como um gênio moderno \r\n Só não é rico quem não quer.
 >>27532805 \r\n >não entenda o livro \r\n >desmereça o autor \r\n >espere uma legião de brainlets que também não entenderam o livro aplaudirem você \r\n Realmente.
 O personagem principal desse livro deveria se matar. Ele me fez ter nojo do Dostoiévski por um bom tempo. \r\n \r\n >>27532805 \r\n E você lê o que, bushido?
 >>27533266 \r\n Os Karas.
 Então sai daqui, filho da puta.
 >>27532715 \r\n Senti, figurativamente eu alguns anos atrás.
