 Me indiquem algo legal pra assistir, anões.
 Putz, eu não sou assinante tem um tempinho. Sei lá, o que você quer assistir?
 >>27534782 \r\n Pode ser filme, série ou documentário. Pode ser do vocêtube também.
 Evil genius.

 22 de Julho.
 >>27534830 \r\n Afinal, o Brian estava ou não envolvido?
 Tem algo lá sobre Império Romano e vida de Marco Aurélio, vale a pena em comparação com as bobagens populares do momento
 >>27534803 \r\n Certo, vou recomendar uma cada coisa. \r\n \r\n Filme, recomendo o 'El metodo'. Basicamente, sete executivos vão para um entrevista de emprego, mas só vai conseguir a vaga. Para conseguir a vaga, eles precisam resolver questões baseados no Método Grönholm. \r\n \r\n https://vimeo.com/67103543 \r\n \r\n Documentário, recomendo o Menino 23. O documentário é sobre um reduto nazista no Brasil do começo do século XX. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=sL7xnLIYfwQ \r\n \r\n Série, recomendo 'Love, Death and Robots', essa tem na Netflix.

 >>27534876 \r\n Pelo que entendi, ele estava parcialmente envolvido. Ele sabia que algo iria acontecer, que ele teria alguma participação e que iria ganhar um bom dinheiro por isso, mas ele não sabia exatamente o que iria acontecer e qual seria o papel dele nisso. Ele só ficou sabendo que seria colocado uma bomba nele, na hora que colocaram, e ainda assim ficou no ar a dúvida se a bomba seria real ou não.
 >>27534879 \r\n Porra, essa imagem é sempre postada no chan e você decide salvar a do cancro…
 >>27534858 \r\n Rapaz, essa merda não é tão ruim quanto parece. Sim, a modelagem ficou uma merda, parece algo pobre e feito com poucos recurso. Mas, eu gostei do ritmo dessa versão e das coisas acontecendo no manga, como a visita do Shaka. A meu ver, as coisas ruins foram a 'Guerra Galática', o Shun depósito de porra e a falta de mascara na Shina.
 Neste filme, um 'anão' tem a excelente ideia de criar um site onde pessoas anônimas marcam de se encontrarem para lutar até a morte. Eles devem levar com eles tudo o que tem de valor, e o vencedor fica com o espólio do outro.
 Não leia a sinopse, já tem spoiler nela. Vá de olho fechado, é muito bom. https://www.netflix.com/br/title/80113804 
 Algum filme do Herzog, já vi dois. \r\n >Lo and Behold, Reveries of the Connected World \r\n >Visita ao Inferno 
