 Eu já conheci muitas depósitos de porra no sentido bíblico. \r\n \r\n E quando eu digo 'sentido bíblico', eu quero dizer: completamente inventadas e que nunca existiram.
 Como assim?
 Soltei um arzinho, acho que você já pode ser chamado para a prassa.
 Como assim, caralho? Você conheceu depósitos que nunca existiram? Não entendi porra nenhuma.
 Fala de garotinhas 2d?
 >>27533769 \r\n Ele é esquizofrênico.
 Já conseguiu se enturmar? Reportado.
 MUNDO PALHAÇO. 
 Eu também, minha tulpa me ama.
 Semana passada, meu macho me perguntou se eu estava fazendo DotA pelas costas dela. \r\n \r\n Aí, eu perguntei: 'quem caralhos você achou que fosse!?'.
 >MUIÉ 
 OP sugou caralhos e foi embora.
 >>27533830 \r\n Não entendi.
 >>27533933 \r\n \r\n Meu macho comprou o 'livro da receita vegetariana fácil e barata'. \r\n \r\n O que é perfeito para ela, porque não só ela é vegetariana…
 Ninguém está escrevendo coisa com coisa aqui, eu vou embora.
