 O Conto de Tainá, a Malvada. \r\n \r\n O Auto da Compadecida que Benze o Mundo. \r\n \r\n Tu Gosta das Porradas Comuns de Lascar da sua Mãe que Valem por Duas Porradas?
 Essa última parece tradução literal de titulo de jav.
 Melhor que tradução brasileira.
 A Talita Manja das Pegadinhas.
 >>27535193 \r\n Perdi.
 Os Deuses que Antigamente Eram Tudo Bichão.
 Se for Pela minha Filha, se Eu ver o Capiroto eu Arrebento Ele.
 >>27535225 \r\n O certo seria 'minha garota', mas cagaram na tradução para o inglês.
 Patife Não Sonha Com a Garota Coelhinha Veterana.
 A Raposa Prestativa, Senhorita Silvia.
 É ruim para você, não importa o que eu acho que eu não tenho!
