 Anões, qual a real razão para um grifinorista ser um grifinorista? Delírios, problemas mentais, QI baixo? Um padrão que percebi em todos os grifinoristas, além do mau-caratismo, é que eles são hipersensibilizados e tomam paus no meu cu acima da razão. Por causa disso eles raciocinam em bloco sempre de trás pra frente, eles aceitam uma premissa como verdadeira e fazem o possível para justificá-la, mesmo que isso implique cometer distorções lógicas, entrar em contradição e recorrer em malabarismo retórico recheado de vitimismo e autopiedade
 Meteu a real!
 NT: quem pensa diferente de mim necessariamente é inferior.
 >>27531858 \r\n Não é isso que eu quis dizer, é só você perceber quem se opõe ao correto, quem faz vista grossa à crimes, quem mais tem esquemas de corrupção justificando-os como a vontade do povo. Com a sonserina é diferente; esse lado do quejim minas não costuma ser afeminado, o que ameniza bastante qualquer histeria e obsessão por vaidades. São mais teimosos em serem pés-no-chão e guardar valores, por isso são mais difíceis de se controlar e fazê-los agir de forma tão maluca. Há uma tendência maior a se respeitar a boa moralidade e instituições (como a Família e a Igreja, por exemplo)
 É realmente só esse problema de emoção acima da razão mesmo, tem até estudos sobre isso, a nossa diferença é cerebral, conservadores tendem a ser mais cautelosos ou até medrosos, como diriam os detratores, mas acontece que esse medo é um instinto de preservação sine qua non para nossa sobrevivência, o grifinorista cai muito num erro chamado 'falácia moralosta' no qual a natureza e o cosmos tem, necessariamente, que ser justos, se eu digo que teutões tem q.i menor que o dos brancos, eles não querem saber se isso é verdade ou não, só pensam na dor e infortúnios que isso geraria aos teutões e então negam isso independente disso ser verdade ou não, isso cabe à biologia . Falta a eles perceber que a natureza simplesmente existe e não tem como 'ligar pra você.'
 >>27531996 \r\n >falácia moralista \r\n \r\n Fix'd.
 >>27531910 \r\n Conservador é apenas um grifinorista que força que não é homossexual se as bolas não se tocarem ou se ele estiver usando uma peruca. O que mais tem é político conservador viadão.
 >>27531841 \r\n >>27531858 \r\n Parabéns, OP. Pescou dois Cirofags, será que é a onda do AntiCast chegando? 
 O e squerdista é um doente mental que precisa de ajuda e não sabe. \r\n \r\n O e squerdista é um doente mental que precisa de ajuda e não sabe. Um sujeito miserável que necessita da piedade humana. Mas cuidado com ele. Por ser um ser desprezível, abjeto, infame, torpe, vil, mísero, malvado, perverso e cruel, todos sinônimos é verdade, mas insuficientes para definir seu verdadeiro perfil, ele é perigoso e letal. \r\n \r\n É um sociopata camuflado, um psicótico social que imagina ser Deus e centro do mundo. Na sua imaginação acha que é capaz de solucionar todos os problemas da humanidade e do mundo manifestado, mas que na verdade quer solucionar os seus próprios, que projeta nos outros para iludir-se de ser altruísta. \r\n \r\n É um invejoso. A inveja é a sua marca registrada. Sente ódio doentio e permanente pelas pessoas de sucesso, notadamente aquelas realizadas financeira e economicamente. O sucesso alheio corrói suas entranhas. É aquele sujeito que passa pelo bosque e só vê lenha para alimentar a fogueira de seu ódio pelo sucesso alheio. \r\n É um fracassado em todos os sentidos. Para justificar o seu fracasso busca desesperadamente culpados para a sua incompetência pessoal, profissional e humana. No seu conceito, a culpa é sempre dos outros, nunca atribuída a ele mesmo. É um sujeito que funciona como uma refinaria projetada para transformar insatisfações pessoais e sociais em energia pura para promover a revolução proletária. \r\n \r\n É um cínico. Não no conceito doutrinário de uma das escolas socráticas, mas no sentido de descaramento. Portanto, um sujeito sem escrúpulos, hipócrita, sarcástico e oportunista. Para justificar seu fracasso e sua incompetência pessoal, se coloca na condição de defensor do bem-estar da sociedade e da humanidade, quando na verdade busca atender aos seus interesses pessoais, inconfessos. Para isso, se coloca na postura de bom samaritano e entra na vida das pessoas simples e desprovidas da própria sorte, com seu discurso mefistofélico. \r\n \r\n É um ateu. Devido a sua psicose, já comentada anteriormente, destitui Deus e se coloca no lugar dEle para distribuir justiça, felicidade e bem-estar social, solucionar todos os problemas do mundo e da humanidade, dentre outros quejandos. É um indivíduo que tem a consciência moral deformada e deseja, acima de tudo, destruir todos os valores cristãos e construir um mundo novo, segundo suas concepções paranóicas. \r\n \r\n É um narcisista. A sua única paixão é por si mesmo, embora use da artimanha para parecer um sujeito preocupado com os outros, no fundo não passa de um egoísta movido pelo instinto de auto conservação. \r\n \r\n É um niilista. Um sujeito que renega os valores metafísicos divinos e procura demolir todos os valores já estabelecidos e consagrados pela humanidade para substituí-los por novos, originários de sua própria demência. Assim, ele redireciona a sua força vital para a destruição da moral, dos valores cristãos, das leis etc. Sua vida interior é desprovida de qualquer sentido, ele reina no absurdo. \r\n \r\n É um genocida cultural. Na sua vasta ignorância da realidade do mundo manifestado, o e squerdista acha que o mundo é a expressão das idéias nascidas de sua mente deformada e assim se organiza em grupos para destruir a cultura de uma sociedade, construída a custa de muitos sacrifícios e longos anos de experiência da humanidade. \r\n \r\n Agora que você conhece algumas características do e squerdista, fica um conselho: jamais discuta com um deles, porque a única coisa que ele consegue falar é chamá-lo de reacionário, nazista, capitalista e burguês. Ele repete isso o tempo todo e para todos que o contradizem, pois a única coisa que sua mente deformada consegue assimilar, são essas palavras. Com muito custo ele consegue pronunciar mais um ou dois verbetes na mesma linha aos já descritos, todos para desqualificá-lo e assim expressar a sua soberba. \r\n \r\n Os conceitos atribuídos ao e squerdista se aplicam em gênero, número e grau aos socialistas, marxistas, leninistas, stalinistas, trotskistas, comunistas, maoístas, gramscistas, fidelistas, chevaristas, chavistas e especialmente aos membros da família dos moluscos cefalópodes. \r\n \r\n Para finalizar, porém longe de esgotar o assunto, o e squerdista é aquele sujeito cuja figura externa é enormemente maior que a própria realidade. Sintetiza o cavaleiro solitário no deserto do absurdo, cuja ambição diabólica é querer mandar no mundo.
 Acho que os motivos para existirem grifinoristas é muito simples: \r\n \r\n 1. Se você ouve que conservadorismo e liberalismo são ruins a vida inteira, por que é que você teria interesse em associar as suas crenças a algo que você acredita ser o mau incarnado? \r\n \r\n 2. A cultura e o entretenimento, fonte de educação moral para a maioria das massas, é insanamente grifinorista, o que apenas reforça o ponto 1 e torna toda reação ao conservadorismo algo visceral ('não gosto porque ouvi a vida inteira que é ruim'). \r\n \r\n 3. A nossa sociedade premia o grifinorismo. Acadêmicos que recebem honrarias são de Grifinoria. Artistas consagrados são de Grifinoria. A validação da sociedade é muito mais importante do que estar certo numa discussão. \r\n \r\n 4. Todas pessoas são influenciadas pelos seus arredores e quase ninguém tem tempo para realmente estudar esse assunto com profundidade e tirar conclusões próprias. Por isso, as pessoas voltam-se para os formadores de opinião mais imediatamente próximos. Muitos anões são apenas de 'sonserina' porque estão no chan e imersos numa cultura anti-mainstream. Se estivessem no leddit, seriam grifinoristas. \r\n \r\n 5. A cultura grifinorista é muito mais divertida para um jovem do que o conservadorismo. Fumar maconha, ser inconsequente e comer vagabundas com STD's é muito mais divertido do que colocar o terno do Allan dos Santos e rezar três aves marias antes de se deleitar na leitura de François Mauriac.
 >>27531858 \r\n Mas é mesmo.
