 Pronto, já começou o calor do caralho.
 País tropical, o que você quer?
 >>27531223 \r\n Que ao menos o estado me desse um bolsa-cervejinha-gelada para aguentar esse calor.
 >>27531239 
 És merdestino, OP?
 >>27531260 \r\n Como você fez pra participar do bolsa-cervejinha-gelada? \r\n >>27531269 \r\n Sou do sul.
 >>27531269 \r\n Sim. Tem um bebê aí pra me arrumar?
 >posso usar regata e mostrar os braços \r\n >mulherada com calça legging e shortinho \r\n \r\n \r\n Calor é bom, OP. Aqui está 24°.
 Ainda bem que sou esperto e comprei sorvete no frio por metade do preço. Tenho uma caixa de sorvete de flocos e uma de napolitano para comer até doer o cérebro.
 >>27531317 \r\n Bah, divide aí, guri.
 >>27531327 \r\n Cabeça de ovo.
 Aqui ainda não.
 >>27531275 \r\n Segredinho.
 >>27531221 \r\n >Não consegui ir na alckmin andar de cavalo a 0c na geada feito o Jeremiah Johnson. \r\n Mas que merda anões, o Kaczynski estava certo, a vida rural é realmente a melhor. \r\n >Aiin mas 'você tem que fazer x ou falta x pra fazer todo o dia'. \r\n Amigo, só não poder viados ou pretos todo o dia e aberrações na televisão e ter vizinhos que gostam e te ajudam, já vale mais que qualquer conforto desta sociedade merda.
 Quando arrependimento de não ter comprado um ar-condicionado quando tive a oportunidade.
 >sentindo-me um merda o mês inteiro \r\n >decido dormir um pouco mais cedo \r\n >sol bate na janela e acordo cedo \r\n >tomo um bom café na varanda ao sons dos bem-te-vis \r\n >sinto-me genuinamente mais animado \r\n \r\n Rapaz, vitamina D é uma coisa incrível mesmo.
 POR QUE DEUS NÃO EMPURROU A AMÉRICA DO SUL UNS 10º DE LATITUDE MAIS AO SUL?! REEEEE… 
 E quando foi que fez frio de verdade nesse país de bosta? \r\n Eu não lembro de ter feito frio nessa merda de país um dia sequer.
 >>27531375 \r\n Ar condicionado causa sinusite. O ideal é apenas ter uma casa bem-desenhada, com boa circulação de ar.
 >>27531375 \r\n 400 reais ou mais de energia.
 >>27531395 \r\n Anão, não é porque você mora no nordeste que todos anões também moram.
 >>27531396 \r\n Minha casa a alguns anos era bem confortável e o calor era suportável. Agora tenho um vizinho filho da puta que construiu um prédio ao lado que tapou toda a entrada de ar da minha casa deixando ela assustadoramente fria no inverno e quente igual o inferno no verão, fora isso eu tenho que ficar com as luzes acessas dentro de casa o dia inteiro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Está quente para parâmetros de inverno, mas essa chuva na janela está extremamente comfy.
 >16ºC \r\n Aqui ainda tá tranquilinho.
 >>27531414 \r\n Esse é um dos principais motivos que me fazem querer sumir desse país o quanto antes. O mais básico de se viver em um estado civilizado é não interferir diretamente no bem-estar do seu vizinho. Leis que regulamentam a construção de novas casas, nos países que de fato fazem cumpri-las, aumentam em muito o nível de bem-estar do cidadão. O Japão é um bom exemplo, você não pode simplesmente construir qualquer merda que quiser, tem que pedir autorização e verão se o que você pretende construir terá, entre vários fatores, luz solar batendo na sua casa por X horas ao dia e se sua casa vai fazer sombra nos vizinhos, e se possivelmente diminuirá as horas de sol nas casas dos vizinhos.
 Tava na hora já!
 Finalmente. Frio, café e londres é meu ovo.
 >>27531454 \r\n O pior é que o filho da puta a alguns anos quebrou o muro que separa nossas casas e ==EU TIVE QUE PAGAR O CONCERTO SOZINHO!== O desgraçado estava desempregado e tinha arrumado uma degenerada e engravidou a vagabunda, e disse que estava sem dinheiro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Behold!
 Sou sulista, todo dia está frio.
 >saio cedo pra ir trabalhar \r\n >frio do caralho doendo até os dedos \r\n Amo calor, frio é o caralho.
 Mas que bosta! Bem, pelo menos as noites continuam fresquinhas.
 >>27531526 \r\n Nunca faz frio nessa cidade. No litoral paulista inteiro, eu diria. Sou de Santos.
 >>27531526 \r\n >>27531539 \r\n Como vocês esperam frio em área litorânea? Ficaria enjoado por causa do ar saturado de umidade em um mês. Só os planaltos e serras do interior de São Paulo são plenamente habitáveis.
 >>27531550 \r\n Isso é verdade.
 >>27531500 \r\n Chegou o índio.

 >>27531384 \r\n \r\n Mas ele empurrou a América do Sul pra longe da África, anão. Não tá bom pra você?
 >>27531601 \r\n Mas não impediu dos navios chegarem até aqui. Do que adiantou?
