 Os anões também sentem que todas as suas recordações da vida são baseadas em momentos que aconteceram no chan? Veja bem, eu já comemorei com os anões, senti com os mesmos anões filhos da putas, já acompanhei momentos bons enquanto comentava com os anônimos, assim como as maiores tragédias dos últimos 10 anos, já passei 8 natais e anos novos por aqui entre outras coisas. Caras, parando para refletir, eu tenho mais recordações de bons e momentos ruins com os anões do que com meus amigos que eu não tenho e até mesmo do que com minha própria família, mais alguém senti o mesmo por aqui?
 >>27533513 \r\n >sente \r\n Fixado.
 Sim, boa parte da última década da minha vida se resume ao chan.
 Não, só acesso aqui quando não tenho nada pra fazer. No meu primeiro ano de faculdade eu ficava aqui o dia inteiro enquanto jogava dota e matava aula. Hoje, 8 anos depois, tenho uma vida boa e só estou aqui por estar de férias. Queria agradecer aos anões que me mandaram ir pro mundo.
