 Anão mentiroso, qual foi sua maior mentira? Já foi pego?
 Nenhuma, eu nunca minto. Mentir é coisa de depósito de porra.
 Fingi status pra comer bucetas. Não.
 Afirmei que fui aceito em Harvard, descobriram pouco depois.
 Me passei por CEO da Apple.
 Uma vez eu menti aqui no chan que eu trabalhava com empresas multinacionais, analisando comportamentos e trabalhando no fechamento de contratos. Tiveram perguntas pra caralho, inclusive ninguém questionou a veracidade das minhas informações. \r\n Minha última mentira foi criar um parênquima paliçádico me passando por médico >>27531220 
 Já menti em meu currículo, nunca fui pego mas também nunca fui contratado.
 >>27531714 \r\n It's a lose-lose situation.
 >>27531714 \r\n Reverse win-win.
 Menti ser pardo para me beneficiar de cotas.
 >>27531766 \r\n Deu certo? Relate.
 >>27531766 \r\n Em verdade tu é precto.
 Menti pra minha família dizendo que havia sido aprovado na oitava série. Descobriram 2 anos depois.
 Menti sobre não gostar de travesti, quando na verdade já fui completamente federalizado.
 >>27531766 \r\n Não foi mentira, anão, eu posso atestar a sua cor daqui. Você é pardo sim, e nunca deixem te dizerem o contrário disso!
 >>27531775 \r\n Sim, porém temo ser descoberto, existem grifinoristas caçadores de pseudopardos na faculgado, se eles descobrirem que sou cotista, certamente irão me queimar vivo.
 Menti no ensino fundamental, a professora disse ter perdido alguma coisa de valor, não lembro o que era, só sei que acusei uma guria, apenas por ela ter me chateado alguns minutos antes. A professora chamou os pais dela, me colocou de frente com a guria e eu continuei com as acusações. \r\n Me sinto mal por isso até hoje.
 Menti sobre ter ficado com uma depósito mega popular na época da escola. Eu disse pra uns amigos que fiquei com ela e que ela me deixou dedar a carne mijada dela. Tudo que foi preciso pra eles acreditarem foi me verem perto dela no intervalo uma vez, mas eu só tava lá porque eu tinha um amigo que era amigo de uma amiga dela, a vadia nem sequer olhou pra mim. Nunca fui descoberto e esses caras me veneram até hoje.Kek.
 Menti ter mentido em um parênquima paliçádico desse recinto sobre mentiras.
 Menti para uns desconegros na época que eu estava tentando ser descolado como eles. Perguntaram se alguma vez eu tinha batido uma para hentai. Eu neguei, é claro que os teutões normalbixas e alfas iriam rir e menosprezar um garotinho beta que se masturba para pixels e desenhos chineses.
 Minha maior mentira foi dizer que eu iria colocar só a cabecinha.
 >>27531874 \r\n Esse anime é fornicação como a fornicação.
 >>27531874 \r\n Eu acho muito retardo isso, tenho um colega mentiroso e a gente sempre tira sarro dele.
 >>27531714 \r\n Perdi deuríssimo.
 >>27531714 \r\n Você não ter sido contratado quer dizer que foi pego.
 Já menti na vida real e acabei me fornicando duro. \r\n >/1997/ (figurativamente) \r\n >14 anos \r\n >todos os descolados já beijaram depósitos mirins \r\n >eu nem tinha descoberto o que era bater punheta ainda e passava as tardes jogando Tibia \r\n >depois de me perguntarem inúmeras vezes se eu era BV, resolvo mentir e dizer que tenho uma namoradinha \r\n >'qual é o nome dela?' \r\n >'Ahh é… Antonieta?' \r\n >todos começam a rir percebendo que é uma farsa óbvia \r\n >no outro dia o professor de história coincidentemente fala sobre Maria Antonieta \r\n >todos os colegas começam a perder duro \r\n >professor pergunta 'qual é a graça?' \r\n >contam a história para todo mundo da sala e até o professor ri \r\n >vagabunda mirim que eu tinha um amor platônico é uma das que mais dá gargalhadas \r\n >hoje, com meus 29 anos, ainda tenho amigos que lembram da história \r\n >fico puto toda vez \r\n Nunca mais menti depois disso.
 menti que estava comendo uma gostosa que malhava na mesma academia que eu. \r\n ela era casada e eu não sabia. \r\n de alguma forma a notícia chegou até o marido que jurou me matar. \r\n Resultado, hoje moro em outro estado e não vejo minha família há 2 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27531885 \r\n Hoje em dia eu me arrependo de ter inventado isso, foi realmente muito retardado meu. Sempre que vejo esses amigos e eles tocam nesse assunto eu tento dar pouca atenção pra não correr risco de ser pego na mentira, mas confesso que eu sempre perco logo depois ao lembrar deles me idolatrando por ter pegado aquela depósito que todos queriam.
 >>27531917 \r\n Perdi.
 Me ensinem a mentir. Infelizmente eu fico vermelho e trêmulo quando conto a menor mentirinha.
 >>27531931 \r\n Sou especialista em mentir. Você tem que olhar fixamente nos olhos e não perder o tom de voz. Uma coisa que eu fiz que sempre dava certo, era quando eu não tinha bolado uma mentira, e era pego de surpresa por uma pergunta que teria que mentir. Nesses casos eu enrolava, dava respostas redondas, que voltavam ao assunto principal e forçavam o questionador a perguntar outra coisa, me dando tempo de pensar numa mentira melhor.
 A verdade.
 >>27531931 \r\n Toda vez que tiver mentindo, minta pra você mesmo que está falando a verdade.
 Vazei fotos de vagabundas e disse que não fui eu. Até porque não tinham como provar que fui eu. Gozo da impunidade.
 >>27531988 \r\n Hue, isso me lembrou uma vez que mandava mensagens sms macabras para uma coleguinha na 7ª série, até que um dia ela resolveu falar pra professor, ela começou a fiscalizar todos os celulares um por um, consegui tirar o chip sorrateiramente e gozo de impunidade até hoje.
 Sempre quando perguntam o que faço da vida minto respondendo que estudo para concursos, pra não dizer que sou um NEET maluco.
 >>27531907 \r\n Se mude pra um lugar onde ninguém te conheça e não possa te lembrar dessa história.
 Quando eu tinha 20 anos menti pra uma garota dizendo que não era virgem só pra não espantar ela me achando esquisitão. Quando ela me deu o menor sinal de que iriamos transar no final de semana gastei 750 reais com putas pagas pra praticar. Also, aprendi fazer oral com putas 
 >>27532229 \r\n >oral com putas \r\n Não pegou nenhuma DST, anão?
 Cometi e cometo varias durante minha vida, nunca fui pego. \r\n \r\n >menti que tentei me pendurar o saco na parede para pessoas próximas de mim me tratarem melhor \r\n >menti em varias entrevistas de emprego e conquistei a vaga, e aprendi tudo na hora \r\n >bato o ponto e vou embora sem ninguém perceber pois não tenho amigos \r\n >bato o ponto fora do horário para ganhar horas extras \r\n >já fingi ser outra pessoa inúmeras vezes para pegar depósitos \r\n >no meu emprego atual, foi me passada uma prova no processo seletivo, obviamente colei como louco na prova e fui contratado \r\n >em uma época em que prestei serviço de estágio para um projeto da prefeitura, depois que eu saí por conta própria continuaram a me mandar o salário por descuido, e eu não disse nada. Isso durou por 6 meses após minha saída. Isso já fazem mais de 5 anos e até hoje feijoada. Mas depois de um tempo passei a suspeitar que esse dinheiro estava sendo enviado para fingir que eu ainda estava contratado e que os responsáveis pelo projeto não perdessem o financiamento da prefeitura \r\n >já roubei dinheiro dos meus pais e menti dizendo que foi a empregada, que foi posta pra fora logo depois 
 Menti que já transei e que já beijei também nesses meus 25 anos de vida. 
 Eu não sei mentir. \r\n O pessoal percebe quando eu estou mentindo.
 Faz 4 anos que finjo ir para a universidade, troquei de universidade ano passado, não fui um dia sequer.
 Foi ter me passado por old chad para xavecar minha mãe pela internet. Ela caiu e consegui até nudes. Nunca fui pego.
 >>27531907 \r\n Perdi.
 >>27533015 \r\n Relate e delivere.
 >>27532680 \r\n \r\n Apenas uma herpes labial.
