 Homens têm 30% mais conexões entre neurônios que depósitos de porra \r\n \r\n https://ciencia.estadao.com.br/noticias/geral,homens-tem-30-mais-conexoes-entre-neuronios-que-mulheres,238044 
 Em média, somos mais altos e mais musculosos do que as depósitos de porra. Característico da maioria dos mamíferos, esse dimorfismo sexual é evidência indiscutível da seleção natural resultante da competição milenar entre os machos pela posse das fêmeas, sempre interessadas em se acasalar com os mais poderosos, capazes de proteger suas proles. \r\n \r\n https://drauziovarella.uol.com.br/drauzio/artigos/mulheres-intuitivas-homens-autistas-artigo/ 
 >>27538596 \r\n Qual a régua que você está usando pra me medir, sua depósito de esperma? \r\n Me conhece de onde, vagabunda? \r\n \r\n Aceite a sua natureza inferior, criatura. Tanta inveja de não ter nascido homem… relaxa, que sabe existe reencarnação e você volta homem.
 >>27538596 \r\n Pare de se fingir de depósito de porra, Salmão. Todos sabem que você é um gordo pelancudo.
 >>27538596 \r\n Chora mais, vagabunda. Vocês são seres inferiores em todos os aspectos. Sua attwhoragem aqui no /b/, mesmo tendo um chan só pra você e suas amiguinhas, só prova isso. Vadia.
 Não mordam. \r\n \r\n >>27538596 
 >>27538616 \r\n Até na resposta percebemos a inferioridade mental delas, visto que logo se apoiam em falácias emocionais em vez de argumentar de forma racional. Se bem que aí não tem nem o que argumentar. É só aceitar mesmo e chorar na cama que é lugar quente.
 Que o homem é superior à depósito não é novidade pra ninguém. Somos mais racionais, fortes e adaptáveis.
 E descobriu isso hoje? Essa é mais velha que você, anão assumindo que você é uma criança e/ou não passou dos 20 anos . Se duvidar é mais velho que eu, que já passei dos 30 quase chegando aos 40.
 DEPÓSITO DE PORRA SÓ SERVE PRA METER A PICA E MAIS NADA, HUE!
 >>27538640 \r\n Also, os ditos 'psicopatas' pela psicologia são a evolução final do HOMEM.
 Só isso? Duvido.
 >>27538651 \r\n Não são. Psicopatas são defeituosos, um câncer da humanidade. O mundo só vai ficar melhor quando cada um deles morrerem.
 >>27538640 \r\n Além disso, a única coisa que pecamos é a falta de disciplina e a capacidade de receber ordens. Está em nosso DNA não fazer essas coisas. \r\n E é por isso que as depósitos estão tomando conta das universidades. Elas já nascem com código genético voltado à submissão. Então pra elas é mais fácil ficar por horas a parênquima paliçádico sentado em uma cadeira estudando e decorando um monte de porra inútil, além de ficar ouvindo lorota de professor na aula.
 A única contribuição que depósito faz pra humanidade é ter boceta, OP. \r\n Todo o resto é completamente irrelevante.
 Por serem seres inferiores, elas não tem capacidade cognitiva de discernir o que é moral ou não, em sua esmagadora maioria. \r\n A prova disso é que você raramente verá uma depósito destacando uma característica positiva do macho como esforço, dedicação, inteligência, carinho, higiene. Pelo contrário, o que nós, raça superior, podemos enxergar de amoral em outro ser, elas não, são capazes até se se relacionar com os mesmos.
 >>27538670 \r\n Meua migo, se fossem defeituosos, eles não estariam no topo.
 Novidade.
 >Uma equipe de cientistas desse conselho detectou diferenças entre homens e depósitos de porra em uma zona do cérebro relacionada aos processos sociais e emocionais e à capacidade humana de atribuir intenções a outras pessoas, o neocortex cerebral. Os cientistas observaram que, nesta parte do cérebro, os homens apresentam até 30% mais sinapses. \r\n Caralho. Depósitos tem 30% menos sinapses no neocórtex inteiro. \r\n O argumento 'ain, elas não são menos inteligentes' é controle de danos puro, caralho, estou perdendo os lados aqui. O artigo implica que o neocórtex é apenas uma 'região' do cérebro, mas nada poderia estar mais longe da realidade, ele é a camada mais externa do cérebro inteiro! Envolve figurativamente todas as funções elaboradas do ser humano! Controle motor, percepção sensorial, raciocínio lógico, fala, fodendo noção tempo-espacial. A depósito tem lit e ralmente um terço da capacidade masculina básica como ser humano! \r\n Não é à toa que são emotivas, irracionais e burras, elas têm UM FODENDO CÓRTEX ATROFIADO! KEK! ISSO É ALGO QUE EU DIRIA A ALGUÉM COMO INSULTO! \r\n DEPÓSITOS SÃO FIGURATIVAMENTE MACACAS! 
 A grande maioria das depósitos só gosta de cursos fáceis como humanas, outra parte vai para a área da saúde. \r\n Homens não, esses vão pra cursos relevantes, que realmente impulsionam uma nação rumo ao progresso.
 >>27538686 \r\n Depósitos só seguem a manada. Não têm a capacidade de discernir merda alguma. \r\n É só no homem que reside o espírito revolucionário. Depósitos ficam caladas e apenas seguem as ordens do macho alfa supremo.
 >>27538715 \r\n É óbvio que o argumento de que não implica que sejam menos inteligentes é controle de danos. Com essa afirmação, o autor do texto contradiz o que o próprio cientista pesquisou.
 Não é só um maior número de conexões mas também a natureza das mesmas. Pesquisem sobre como as conexões trabalham, são completamente diferentes em homens e depósitos de porra. As conexões femininas são muito maiores entre os hemisférios e na parte frontal enquanto que nos homens há uma maior conectividade entre a parte anterior e posterior.
 Temos que boicotar essas raparigas em situações do dia a dia. \r\n Só assim, com essa conscientização, é que podemos ver o que vai dar no futuro.
 Perdi feio, cadê os anões que possuem redes bovinas pra gerar discórdia?
 Eu descobri isso quando realizei que existe competição de xadrez para depósitos e outra para homens. Qual outra justificativa para isso senão a inferioridade delas? \r\n \r\n >ainnnnn isso é porque as depósitos de porra eram impedidas de competir no passado gerando tradicionalmente um desbalanceamento na capacidade de jogo 
 >>27538715 \r\n Exato. Neocortex é o cérebro do ser humano, só a gente tem. As camadas inferiores também estão presentes em outros animais.
 >Isso não significa que sejam mais inteligentes, somente que processam a informação de maneira diferente 
 O que me surpreende é essa pesquisa não ter sido censurada, privada de fundos, desmoralizada ou interpretada de forma diversa.
 >isso não significa que eles sejam mais inteligentes 
 >>27538856 \r\n >>27538859 \r\n >>27538860 \r\n Depois ainda aparecem pessoas para exaltar a 'ciência' acima de qualquer coisa.
 Bump.
 >>27538859 \r\n Os caras dizerem que não significa que os homens são mais inteligentes já é auto censura. Se censuraram e controlaram os danos para conseguir publicar.
