 Caralho, os wageslaves do Japão ralam muito. \r\n Não é a toa que é um dos países onde mais se tem NEETs e hikkis.
 Não consigo ver um desequilíbrio de má qualidade de vida entre um africano fodido nos cafundós da Namíbia com um saláriohomem japonês. \r\n \r\n Um tem tempo de sobra, mas vive no inferno, o outro vive no paraíso, mas não tem 1 segundo pra apreciá-lo. \r\n \r\n Se reencarnação existe, acho que os NEETs e hikkis japoneses são na maioria trouxas ocidentais que queriam a todo custo reencarnar no Nipão pra terem a gloriosa experiência da terra do Sol nascente. \r\n \r\n E eu reclamando do meu emprego 7 - 16.
 Eu prefiro tranquilamente a morte a esse estilo de vida.
 Enjoy meu concurso público de 2k em cidade pequena no interior do PR.
 Que merda. Esse video me deixou triste e cansado.
 >3:28 \r\n \r\n Ay, papai. E de pensar que a maioria dos japonegros são betas como a fornicação e essas fofinhas devem estar implorando para serem preenchidas com um picolé de carne.
 >animerdas irão defender isso 
 Engraçado como nos comentários do vídeo tem gente dizendo que viver assim deve ser uma merda, que o Japão é brutal, etc. É a mesma coisa em todo o mundo, inclusive no Bostil. Qualquer pessoa normal sai de casa pra trabalhar mais ou menos 7h, chega no trabalho umas 8h, pausa 2h pra almoçar entre as 12h e as 14h, e sai umas 18h. Isso dá 8h corridas de trabalho. \r\n \r\n Trabalhar menos que isso é atípico.
 >>27537130 \r\n Enquanto japa vai embora para a sua casa, o chefe leva as japas pra comer fora.
 É o grande dilema que a sociedade civilizada enfrenta. A disciplina e a regimentação da vida criam um ambiente social mais propício para o florescimento humano, mais bonito e seguro, mas ao mesmo tempo esse processo civilizatório tira o tempo e a própria vontade de exercer esse florescimento. A grande obra da civilização é encontrar o meio termo entre a disciplina e a alegria de viver. Países como Japão e Brasil se encontram em extremos, lá eles criaram uma sociedade extremamente ordeira e civilizada, mas a um imenso custo psicológico e laboral de seus cidadãos, aqui temos um país caótico e bagunçado, mas com um pouquinho de jeitinho e malandragem dá pra se virar e a vagabundagem típica faz com que a satisfação de vida, mesmo em meio ao caos, seja razoável. \r\n \r\n Acredito que o ideal se encontre em países europeus como Noruega e Dinamarca, onde há um meio termo entre trabalho e lazer. Mas esses países não produzem animes para propagandear suas fantasias então não ficamos com inveja.
 >>27537195 \r\n >tfw trabalhei segunda das 7-21 sem almoço \r\n Olá escuridão minha velha amiga.
 Que bosta, esse sujeito não tem nem tempo para ver um anime. \r\n Sou mais o meu Brasil.
 Porra, queria conseguir ser eficiente com o tempo de manhã assim como o baseado Makoto, o filho da putinha fica pronto pra sair de casa 15 minutos após acordar. Eu preciso de pelo menos 1 hora e meia pra conseguir funcionar direito quando acordo, fornique não.
 >>27537223 \r\n Desempregado, anão?
