 A Sentinela de Milwaukee, 1 de Fevereiro de 1937 \r\n \r\n 'A tímida Eunice Johns, de 9 anos, noiva há duas semanas, alternou entre sorrisos e lágrimas hoje, enquanto vizinhos de Nova Iorque concediam bênçãos variadas ao casamento dela com um homem 13 anos mais velho. \r\n \r\n Charlie Johns, noivo de um metro e oitenta, sentou-se em nervoso silêncio. Mas não sua sogra de 33 anos, que tinha muito a dizer em defesa do genro: \r\n \r\n 'A Bíblia diz para não perturbar pessoas pacíficas, e eu não acredito em ir contra a Bíblia', declarou firmemente a Sra. Lewis Winstead. 'Se eles se amam, então se casar é a coisa a fazer.' \r\n \r\n 'Charlie é um bom menino', disse a sra. Winstead, radiante de orgulho. 'Ele é um trabalhador. Ele comprou 40 acres de terra há alguns dias para que eles pudessem ter uma casa. Claro, entenda, eu não ensinei meus filhos a se casarem pelo que os homens têm, mas para se casar por amor.' \r\n \r\n 'Charlie comprou para ela uma linda boneca grande para o Natal, mas ela só brincou com ela poucas vezes', disse ela. 'Eunice está mais interessada em costura e ela é tão inteligente quanto pode ser sobre cozinhar.' \r\n \r\n Eunice não parecia interessada nas burocracias de seu casamento e passou o dia brincando com sua irmã de dois anos na casa da montanha de sua mãe. 'Eu amo Charlie', era tudo o que ela dizia. Ela usava três anéis, um deles de ouro amarelo, que a Sra. Winstead disse que era o presente de um vizinho. Seus cabelos dourados caíram sobre os ombros e seus olhos brilharam quando seu animal de estimação favorito, um camundongo branco, corria na sala.'

 TÁ MAIS QUE CERTO! \r\n \r\n Pedofilia é algo tradicionalista, quem discorda é degenerado. Lolis tem que ser criadas assim mesmo, com um marido servindo quase que como um pai, para ensiná-la desde pequenas a servi-los e mostrar que a felicidade da depósito está nas tarefas da casa, submissa, e não vadiando. \r\n \r\n Idade do consentimento foi criada pelo judeu para abrir terreno para o sufrágio feminino, dando poder indevido a depósito e terminando no feminismo.
 E os anões com saudades dos anos 80.
 Rеdpill vindo diretamente de 1937, kek!
 Alguns muitos nunca entenderão isso.
