 Anões, rivotrilem-me a respeito de seguros de vida. Qual a jogada do judeu com isso? \r\n Ontem, estava conversando com meu velho sobre isso. Ele disse que é só eu fazer um seguro pra ele pra assim que ele morresse, eu ganharia uma grana de acordo com o que fosse pago. Por exemplo, pago 100 golpes mensalmente e ganharia 100k caso meu progenitor batesse as botas. E isso só? Parece ser um bom 'investimento', ainda mais sabendo como meu pai leva a vida: fumando, bebendo até não poder mais e está ficando velho, 50 anos. Diferente da minha mãe, imagino que ele não dure muito tempo. \r\n Enfim, vale a pena fazer isso? Alguém já recebeu dinheiro de seguro?
 Meu pai tem. Paga 40 reais mensais e não faço ideia de quanto vou receber.
 Ninguém vai assegurar seu pai. \r\n É como assegurar um Opala 79 cheio de ferrugem.
 >>27530714 \r\n Meus pais já tê também, mas caso algum deles morra o dinheiro precisaria ser dividido em três, eu,minha mãe e irmã. Meu pai disse que posso fazer um só no meu nome pra quando ele morrer e o dinheiro ficaria todo pra mim. Achei uma forma boa de investir, mas não sei se é fácil desse jeito.
 Acredito que tenha alguma pegadinha no contrato. O judeu não é bobo.
 >>27530721 \r\n This. Quanto mais velho, mais caro fica. Há alguns anos, com 23 anos, eu pagava 300,00 na apólice do Citibank, que tinha cobertura de 1mi em caso de morte e coberta de 400.000,00 em caso de acidente que me deixasse todo fodido.
