 Programas de Rádio \r\n \r\n Anões, antes eu costumava acordar de manhã e ouvir o programa de rádio do Boechat na Band News. Com o seu falecimento eu parei de acompanhar rádio e passei a ouvir podcasts no lugar. Ouço bastante o programa de entrevistas do Pânico e o Pretinho Básico da rádio Atlântida, porém já enjoei desses programas e queria ouvir algum outro programa ao vivo e começar a acompanhar todos os dias durante os meus afazeres matinais. Me recomendem bons programas e rádios em geral, pode ser sobre qualquer assunto eu só não quero que sejam programas ancorados por MALAS que enchem os canecos logo de manhã.
 Ouvia o Diguinho no Band Coruja, agora escuto uma vez ou outra com o novo apresentador.
 >>27534011 \r\n >Pretinho Básico 
 >pretinho básico \r\n \r\n Rapaz, isso daí virou um chorume desgraçado quando a depósito de porra do Fetter começou a dar pitaco e iniciar a lacraçao anos e anos atrás. \r\n Nem sei como isso ainda existe. \r\n \r\n Recomendo que passe a acompanhar o Os Pingos nos Is, apresentado pelo FMB, Augusto Nunes e o glorioso Joseph Goebbels.
 O programa Roda Viva (13h) da Rádio Santo Angelo é um talk show muito bom. \r\n https://www.radiosantoangelo.com.br \r\n \r\n Também gosto do programa Ponto e Contra Ponto (8h) da Rádio ABC Novo Hamburgo. \r\n https://radioabc900.com.br/ \r\n \r\n E já que você gosta do Pretinho Básico, vale ouvir diariamente o Timeline (11h) na Gaúcha, basta botar no mudo quando o David Coimbra falar.
 >>27534101 \r\n Saudades de ir no canal do ivan frank ver se já tinha upload do band coruja da madrugada passada. \r\n Saudades do bundeiro enrustido do tigrão de itaquá ou poeta das estrelas e muitos outros debiloides bostejando durante o programa. \r\n \r\n Pena que esse gordo cansou das madrugadas e já fazia o programa sem a mesma vontade, ficando puto por coisas bestas, parando um programa de humor pra ficar uma hora falando de política e outras bostas, mas o band coruja ficou como o pânico na rádio ficaria sem o Emilio no comando. Não tem quem entre e faça aquele programa ser audível novamente. \r\n \r\n Só me sobrou ouvir o pânico quando o convidado não é um artista metido querendo divulgar peça, as vezes o morning show pra passar raiva com o portador de hiv e o Edgar contra o caio coppola, ouço o na geral da kiss fm não por causa do futebol, mas das imitações do beto hora, e ultimamente tenho ouvido o morde e assopra do domenico gatto na energia 97, mas o programa é bem fraquinho e o palhaço dá uma salvada de vez em nunca. \r\n Pretinho larguei depois que o Pedrão não aguentou a censura e se mandou daquela bosta.
 Ouço o Nativa love songs todas as noites antes de dormir pelas músicas de bom gosto e o locutor com uma voz carinhosa que acalma e traz paz. \r\n Recomendo a todos os anões que terminam o dia muito nervosos pelos problemas da vida.
 Rádios ainda existem?
