 Anões, curso técnico é pescaria? \r\n Estarei fadado a ser um severino, seguindo por essa área? Tenho o intuito de me especializar, utilizar as últimas tecnologias e ter uma boa postura. \r\n \r\n A área que escolhi, é eletrotécnica. Terei a chance de viver bem com isso? Pelo menos me sustentar? \r\n Cansei de set neet. Além de precisar sair um pouco do quarto, estou surtando.
 Pense como um degrau, não como um destino final.
 >>27536934 \r\n É o que estou tentando fazer, anão. Mas acha que serei tratado como um severino? Sinceramente, isso me preocupa.
 >>27536964 \r\n Mas é lógico, você estará começando por baixo. Queria o quê, ser tratado como o Oscar Niemeyer assim que saísse do curso? Tenha humildade.
 >>27536987 \r\n Não espero ser tratado como um grande astro, sabe, anão? Só não quero ser maltratado ou coisa assim. \r\n Só consigo pensar que me tratarão como um severino™.
 >>27536995 \r\n Apenas execute bem o seu trabalho. Entenda que para todos que não te conhecem, você será o estereótipo da profissão, para o bem e para o mal. Se médicos tem prestígio assim que saem da faculdade e eletrotécnicos são severinos assim que terminam o curso, é algo que ninguém controla.
 >>27536925 \r\n Sou técnico em mecatrônica, paar mim valeu muito a pena poisalém de consseguir um bom emprego me deu uma super noção sobre máquinas e letrônicos, então nunca precisei pagar técnico para concertar minhas coisas, eu conssigo fazer tudo.Veja sua mair habilidade e à primore.
 Abrace o Severino dentro de você, anão. Vá trabalhar à paisana com as suas piores roupas, ouça músicas de péssima qualidade oriondas do nordeste brasileiro, irrite patrões mundo afora com seu péssimo serviço e ainda seja pago por isso.
 >>27537008 \r\n >oriundas \r\n Fixado.
 >>27537008 \r\n Se eu fizer edificações eu posso me aventurar como pedreiro?
 >>27536996 \r\n É, anão. Você tem razão. Só espero não ser tratado como um lixo humano. Já tenho uma tendência muito grande para me isolar. \r\n \r\n >>27537004 \r\n Fornique sim, anão. Sempre gostei muito de coisas assim e desde pequeno, faço os mais diversos tipos de reparo. \r\n Já ganhei algum dinheiro consertando eletrônicos, sempre resolvo problemas elétricos na minha casa. \r\n Estou querendo um meio de ganhar a vida, até conseguir algo melhor. Penso até em uma memegenharia elétrica, no futuro. \r\n \r\n >>27537008 \r\n Queria conseguir, anão. Comer umas faveladinhas, tomar uma cachaça todo dia. \r\n Vamos ver o que vem por aí.
 OP, não acho que seja pescaria, pelo contrário. \r\n \r\n Eu me arrependo de não ter cursado um técnico antes da graduação, na época eu focava em entrar em uma Universidade imediatamente depois de concluir o ensino médio e, foi isso o que fiz. Nos anos finais, foi um parto encontrar estágio e, quando me formei, mesmo tendo sido efetivado na mesma empresa onde era estagiário, me senti muito perdido. \r\n \r\n Se eu tivesse cursado o ensino técnico, tenho a impressão de que minha formação teria sido mais 'mão na massa', teria aprendido mais e estaria melhor preparado para o dia-a-dia no trabalho. Além disso, se você se formar um técnico, trabalhar numa área e perceber que fez uma escolha errada, perdeu o quê? Dois anos, no máximo. Se fizer isso com um curso superior, são no mínimo quatro anos. \r\n \r\n O técnico de dá uma abordagem prática, te prepara melhor para o mercado de trabalho, te possibilita contatos importantes (muitos professores de SENAIs e FATECs trabalham ou trabalharam em empresas) e te faz arrumar um emprego que pode pagar sua faculdade ou começar a ajeitar sua vida. \r\n \r\n Outros acontecimentos recentes para justificar meu ponto: recentemente fui transferido e, para ocupar meu lugar, efetivaram um engenheiro recém-formado com um cargo de técnico. Numa época de crise, um técnico pode ser mais interessante para uma empresa do que um engenheiro recém-formado.
 >>27537040 \r\n Você levantou bons pontos, anões. Inclusive, citou coisas que eu mesmo tenho pensado. \r\n Com essa nova geração universidade, onde todos querem ser engenheiros, advogados e psicólogos, penso que nos faltam uma boa mão de obra técnica. \r\n Falo isso pelo que vejo, no mundo. Os severinos são um bom exemplo. \r\n \r\n Irei pular de cabeça nisso. Me especializar de verdade, fazer as coisas da melhor forma possível. Tenho uma boa aparência e postura. \r\n \r\n O que eu quero, mesmo, é o que você disse. Começar a ajeitar minha vida. Começar a construir algo, sabe? Tenho andado muito cansado de viver como um parasita, que não faz absolutamente nada da vida. \r\n Já tenho 25 anos. Mais cinco anos e estarei nos trinta.
 >>27537051 \r\n Então ainda dá tempo, Anão. Pense que, com 26, já terá um estágio. Ainda não encherá os gibeiras como gostaria, mas já começa a melhorar o currículo. \r\n \r\n Entenda que, mesmo um técnico sendo um 'Severino Gourmet', terá bastante contato com mão-de-obra nada especializada e também com funcionários que podem não ter instrução formal, mas têm mais tempo de fábrica do que você de vida. Trabalhe com eles, aprenda com eles, a maioria tem muito conhecimento para compartilhar e o fazem de bom grado quando encontram alguém interessado e que tenha uma postura de querer aprender e não de chegar se fazendo de gerentão só porque tem um diploma.
