 Nos dias de hoje temos uma super valorização de coisas 'profundas'? Normalmente a maioria das pessoas preza por algo que não seja episódico, como se a formula 'monstro da semana' fosse o maior pecado que uma obra pode cometer e eu não consigo comprar essa ideia quando falam da parte 3 de JoJo, até concordo que o pacing é horrível porém o fato de inimigos aleatórios serem jogados para eles em situações ainda mais aleatórias é o ponto alto da franquia e só pode ser alcançada com um 'monstro da semana'. Interações entre personagens, momentos memoráveis, variedade de situações, tudo isso foi conquistado em troca de uma incrível trama de um milhão de episódios enchendo linguiça sobre algum plano mirabolante feito pelo rei do mal que planejou tudo desde o começo. Por que 'monstro da semana' é automaticamente tratado como algo ruim?
 Eu não gosto da parte três por causa de Jotaro e por ficar um pouco decepcionado com o Joseph, meu Jojo favorito. \r\n Com exceção da segunda e da primeira, todas as partes são episódicas (ainda não li jojolion). O que acontece é que em Stardust Crusaders é do inicio ao fim e em outras partes a arcos maiores que dão a impressão de que não é episódico. \r\n \r\n Voltando ao assunto principal, sim, hoje em dia a uma supervalorização pelo profundo e um desprezo sem fundamento pelo clichê.
