 Filho, acabamos de ver que você tem um monte de porno de homens vestidos de depósito de porra em seu computador. Mas o que é isso? É essa a educação que eu te dei, moleque? 
 Vá tomar no seu cu. 
 Você não entenderia, pai. Um homem federal nunca volta atrás.
 Filho, acabamos de ver que você tem um monte de porno de crianças em seu computador. Mas o que é isso? É essa a educação que eu te dei, moleque?
 Com essa cara de viadinho não sei porque o pai está surpreso.
 M-mas o que isso tem a ver com educação, pai?
 >>27531701 \r\n A-a-a culpa não é minha, pai. \r\n A CULPA É DESSAS CRIANÇAS GOSTOSAS! 
 >a cara dos animefags 
 M-mas e-eles to-to-tomam hor-hor-mô-mônios pa-pa-pai.
 >>27531752 \r\n , pai*
 >implicando \r\n Meu pai é federal, amigo.
 >>27531833 \r\n Seu pai é um viadão.
