 >síndrome de cubinho secreto \r\n >consideram-se uma elite intelectual \r\n >depósitos não são permitidas \r\n >influenciam indiretamente em eventos chaves, ou na cultura em geral sem que quase ninguém saiba \r\n >tem sua cultura e linguagem próprias que não saem espalhando, se algum membro fizer, é mal visto \r\n \r\n Seria a maçonaria um chan da vida real? Só falta haver algum meio de 'upar de level' aqui como se upa lá.
 >eventos chave \r\n \r\n Fix'd.
 >depósitos não são permitidas \r\n Só agora eu percebi que todas as fotos com maçons só tem figuras masculinas. Quais são os prós e contras? Me parece apenas mais uma forma de controlar pessoas importantes, vide o ministro da justiça Moro e o vice-presidente Mourão.
 Eu sou Demolay e falo por experiência própria. Quando eu iniciei já devia ter uns 3 que eram anões, que inclusive me fizeram entrar aqui. A maioria são quejim minas e estão namorando, e nem acessam mais, mas eu estou estagnado aqui desde que entrei pela primeira. \r\n Esse lance de linguagem própria não é tão mal visto quanto você fala. Vai ser no máximo repreendido, mas nós nos temos como irmãos lá dentro, seria como um anão mais vivido e esperto dando esporro num anão newfag. \r\n Apesar de ser só Demolay, nós sabemos quase tudo dos maçons, exceto os de grau 16 para cima, que é quando as reuniões passam a acontecer secretamente, sem a participação de todos os membros e sem consentimento prévio da data e do local por parte dos outros membros. \r\n Até onde eu sei, não tem nada a ver com bruxaria ou paganismo, quanto mais ocultismo. até onde eu sei .
 >>27533894 \r\n Tudo que depósito de porra toca estraga.
 >>27533894 \r\n Mas figurativamente não pode depósitos nas lojas padrão, é uma lei deles, as depósitos de porra ficam reclusas em versões delas de maçonaria, a chamada 'Rosa cruz' por exemplo, se não estou enganado, uma espécie de magali.
 >achando que maçonaria tem alguma influência em pleno século XXI \r\n \r\n Você é de cidade pequena? Maçonaria é roleplay pra velho achando que é poderoso.
 >>27533974 \r\n Você é draminado, isso é o que (((eles))) querem que você pense.
 >>27533974 \r\n Demolay aqui. Secundado.
 Anão maçom reportando dentro. \r\n \r\n >>27533952 \r\n Meu querido sobrinho, fico muito triste em saber que os próprios Demolays ficam indicando esse mar de mijo. Isso aqui não é ambiente pra vocês. \r\n \r\n A maçonaria não tem nada de mais, é simplesmente uma reunião de pessoas com boa reputação e que confiam uns nos outros.
 >>27534001 \r\n É uma pena, tio. Se eu pudesse, jamais tinha entrado nessa merda. Eles estão com suas vidas agora, e eu não consigo parar de acessar isso.
 Eu só queria entrar nessa merda como um espião, e me dedicar anos a upar nessa merda, ficar influente, tendo acesso a todos os segredos, tudo documentado, e depois jogar a merda no ventilador, é incrível que ninguém nunca tenha tido as bolas para fazer isso, eu não tenho absolutamente nada a perder, se me matarem é um favor pra mim.
 >>27534001 \r\n Anão, sou solteiro, e queria entrar nesse clubinho. Quais os prós e contras? Como posso ser convidado?
 >>27534102 \r\n Demolay aqui. \r\n Honestamente, eu também pensei que os segredos seriam coisas extraordinárias, mas chegando lá, não foi tanto assim. \r\n Apesar de serem tão bobos, eu simplesmente não consigo revelá-los, nem mesmo num fórum de travestis anônimos, porque isso iria contra a palavra que dei à meus irmãos que tão bem me acolheram na Ordem. \r\n >se me matarem é um favor pra mim \r\n KEK. Maçonaria não é isso que o Judeu quer que você pense, anão. No máximo o que poderia acontecer, é sua expulsão. Mas eu aposto, aposto meu rabo, aposto pra caralho mesmo, que se você iniciasse, não iria contar pra ninguém, porque o afeto que você iria ter para com seus irmãos, iria simplesmente impedir que você o fizesse.
 \r\n Certa vez voltando pra minha cidade natal em um ônibus interestadual me sentei ao lado de um maçom, esta linha de ônibus em especifico chegava em uma próxima cidade as 19h e para prosseguirmos para próxima cidade teríamos que rapidamente ao chegar na rodoviária correr até o outro guichê e comprar a próxima passagem, o que geralmente causava transtornos, pois as passagens acabavam e não tinha-se outra alternativa, o que aconteceu nesse dia foi algo que acontecia comumente, que era o primeiro ônibus quebrar e todo mundo descer para o acostamento e pedir carona para os carros que ali passarem, geralmente depósitos de porra pegavam carona com facilidade, mas neste dia em específico o maçom que também desceu para pedir carona, foi o primeiro a pegar carona, ele estava afastado dos demais e quando o carro que ia dar carona parou, algumas depósitos se dirigiram e o motorista recusou dando como se conhecesse o tal maçom. Para minha surpresa após alguns segundos me convidaram para a carona também e durante o resto da viagem percebi que os dois não se conheciam, me arrepio até hoje de lembrar.
 >>27534139 
 >>27534133 \r\n Você está a me ludibriar, seu rato, sei que eles já fizeram sua programação e te obrigam a dizer isso, mas eu ainda vou entrar nessa bosta, eu não vou ceder, eu hei de destruí-los.
 >>27534151 \r\n Secundado. Provavelmente o motorista em questão estava tão acostumado em se envolver com energias negativas por dar carona à depósitos de porra, que ao sentir uma energia de vibração leve e pacífica, fez questão de recusar.
 Prove que você é demolay ou a fornicação fora, amigo. \r\n Picas do seu avental com tempoestampa, anel, e livros do rito que você segue.
 >>27534159 \r\n Realmente o tal maçom, me parecia uma pessoa muito leve, a conversa fluiu bem e eu criei uma grande empatia por ele rapidamente.
 >>27534157 \r\n Anão, você me fez refletir. Como a fornicação os segredos não foram revelados? Por exemplo, existem quase 2000 capítulos em todo Brasil. Cada um com uma média de 60 membros. Como garantir que os 120.000 participantes nunca revelariam? Eu presumo que seja por causa dos critérios que escolhemos os membros, mas não tem 100% de precisão, por isso minha dúvida. \r\n \r\n >>27534175 \r\n Anão, o avental permanece 100% do tempo no capítulo, os livros de ritualística podem ser levados para casa, mas no momento não tenho nenhum comigo, e anel é coisa para os DM's mais ricos, eu sou um pobretão que faz caridade, nada mais.
 >>27533964 \r\n Rosa cruz não é uma versão feminina da maçonaria, é outra coisa. \r\n Existem orientes que aceitam depósitos de porra, mas esses são considerados não oficiais e muitas vezes, motivos de piadas por 'maçons de verdade' , de acordo com um amigo meu.
 >>27534211 \r\n Secundado. Realmente são, pois os principais baluardes de virtudes são praticamente que ignorados.
 >>27534001 \r\n Bem, não vejo nada de errado com o 55 no geral, é só saber absorver o melhor daqui, que você sairá com muito mais coisas boas do que coisas ruins, tio. 
 >>27534205 \r\n De acordo com este mesmo amigo (tio e irmão) , algumas coisas no ritual de iniciação são diferentes também, como se estivesse faltando, esqueci o nome dos orientes que são considerados oficiais, mas estes dois só aceitam homens como deve ser .
 >>27534253 \r\n Esse é o problema, irmão , eu acho que apesar de retermos somente o útil, tudo fica armazenado no nosso subconsciente. \r\n Eu sou Demolay e cristão, e apesar de frequentar esse fórum de travestis e não gostar do que de fato é o comportamento das depósitos de porra nesse século, eu fiquei chocado e paralisado quando um dia soltaram aqui um vídeo de rape legítimo. Comentei que estava apavorado, e fui chamado de newfag, mesmo tendo o triplo de tempo de chan daqueles que me acusaram. Por isso, acredito que não é possível filtrar 100% do que a gente vê, alguma parte passa e fica armazenada no nosso subconsciente, alterando nossa visão de mundo mesmo que indiretamente.
 >>27534253 \r\n Que boiolagem é essa de 'sobrinho' e 'tio'? Faz parte das satanices secretas de vocês ou são bichas fazendo ERP pra descarrilhar o parênquima paliçádico?
 >>27534303 \r\n Não é segredo nenhum que um demolay chama um maçom de tio.
 >>27534303 \r\n Irmãos são como Demolays chamam um ao outro. Tio como um Demolay chama um maçom, e sobrinho o oposto.
 >upar de leve \r\n Nós temos as boards secretas. A abissal e a 'biblioteca' são para os iniciantes. Lurk moar. 
 >>27534349 \r\n >level 
 >>27534298 \r\n Bem, não posso deixar de concordar, mas alguns conteúdos de qualidade só são achados no meio dessas coisas, a 'mineração' é algo que faz parte da experiencia. \r\n Não necessariamente no /b/, mas em outras boards e em outros chans. \r\n Eu sou muito grato pelo bom conteúdo que achei nestes lugares, que definitivamente, mudaram a minha vida para melhor, mas concordo que não é todo mundo que consegue absorver coisas boas de um lugar como esse.
 >>27533894 \r\n O principal motivo que costumavam dizer abertamente é que depósitos não sabem guardar segredo. A razão de elas não ocuparem cargos de liderança em instituições conservadoras no geral é porque depósitos não sabem conservar merda alguma, elas são fáceis de se moldarem, perverterem o sentido original das coisas e estragarem tudo. \r\n \r\n Mas também há questões de se evitar discórdia, de primar pela competência e inteligência. Depósitos costumam ser bem medíocres nisto. \r\n \r\n Todos sabem em silêncio a merda que depósitos costumam causar quando se intrometem em assuntos de homem. E todos também sabem em silêncio que há coisas que simplesmente são 'assuntos de homem'. \r\n \r\n Não sou maçom. 
 A maçonaria entrou em decadência agora que se pode ser gay em público.
 >>27534357 \r\n Escreva direito, cebolinha.
 >>27533964 \r\n Olha a merda que você falou aí, cidadão.
 Por uma coincidência muito estranha, eu estava sem abrir o xã desde hoje de manhãzinha, então não havia no que me sincronizar com vocês desde então, mas eu estava há poucos minutos atrás pegando para ler o pdf no zelda relatado. Baixei o pdf, abri o catálogo e me deparei com esta thread. Essas sincronias sempre fazem minha mente cheia de fornicações. \r\n \r\n https://anonfiles.com/d1B7E404n9/Alta-Vendita_pdf 
 >>27534139 \r\n Irmãos de maçonaria podem não se conhecer, mas assim que se identificam, passam a ser como se sempre se conhecessem.
 >>27534439 \r\n >há poucos minutos atrás \r\n Redundância horrível. Ignorem. Estou morrendo de sono e escrevendo como um macaco. Perdoem-me por outros erros, por favor.
 >>27534439 \r\n >implicando que você não está no show do anão \r\n \r\n Vou ser preso por te contactar assim, mas o show de truman era uma metapiada que colocaram no seu programa. Sinto muito, mas agora você está por conta própria. Boa sorte.
 >>27534382 \r\n Secundado. A cada 20 capítulos, só 1 possui abertura para Filhas de Jó (((Demolay Depósito de porra))). \r\n Aqui na minha cidade, além da Maçonaria, existe outros grupos viadagens , como Interact, Rotaract e Lions. \r\n Neles são permitidos depósitos de porra e homens, mas não tem nenhum homem, só bixas enrustidas, não estou brincando. \r\n \r\n >>27534427 \r\n Meia-verdade, anão. É um fato que as depósitos de porra não podem ser membros pois não são geneticamente favorecidas à filantropia, nem à moral e ética, quanto mais guardar segredos. \r\n \r\n >>27534439 \r\n Não cliquei, nem li, mas se tiver zeldando a Maçonaria à Igreja Católica, está ((( à grosso modo))) correto.
 >>27533952 \r\n >não tem nada a ver com bruxaria ou paganismo \r\n Os elementos e aspectos são sim. Porém, só é nítido o elemento oculto a parti de certo grau superior.
 >>27534494 \r\n >partir 
 >>27534479 \r\n Eu faço parte de algum programa de promoção de suicídios? Ou talvez o contrário: para que vejam que as coisas podem ficar tão ruins, que a vida do espectador não é tão ruim assim. \r\n \r\n Que bom que pude ser relevante e ajudar alguém ou pendurar o saco na parede outros na minha vida patética.
 >>27534494 \r\n Foi o que eu disse, anão. Até onde um Demolay como eu tem conhecimento sobre a Maçonaria, que é o grau 16, posso afirmar com absoluta convicção, não há nada que fuja dos padrões Católicos de moral, ética, caridade, e irmandade. O único fato que me deixa um pouco triste, é o o lance de alguns irmãos meus serem ateus, sendo que é estritamente proibido ser um Demolay sem ter alguma religião (((qualquer que seja))).
 >a maçonaria não é nada demais, bê \r\n Claro, claro que não é.
 >>27534515 \r\n >o lance \r\n Fixado.
 >>27534525 \r\n >maçons construiram um mundo moderno ultraprogressista \r\n \r\n Faz me rir, anão. Se maçons tivessem construído o mundo, este não seria essa merda que é hoje.
 >>27533952 \r\n Como foi que você entrou nessa? Alguém de dentro chegou pra você e perguntou se você queria entrar no grupinho dele? Houve alguma introdução sobre onde você iria se meter? Você tinha características especiais pra ser escolhido?
 Muitas respostas e até agora não foi dito a forma que podemos entrar. \r\n Tenho 22 anos, sem passagem pela polícia, faço curso superior, tenho um bom coração, já fui evangélico, sou pobre. Poderia entrar?
 >>27534490 \r\n Vade retro, cria do Lutero. Isso apenas é verdade nos EUA, onde se esforçaram para subverter o catolicismo e abrir espaço entre a homogenia protestante para os maparênquima paliçádicosos e políticos católicos crescerem em NY. Nos EUA, conseguiram as almejadas alianças com parte do clero, uma profanação da Santa Igreja. Aqui no Brasil, não, apesar de terem conseguido ser influentes ao ponto de conquistar a Coroa (depois já viram no que deu). Mas, no geral, a maçonaria sempre foi inimiga da Igreja Católica e vice-versa. Also, a difamação contra os jesuítas é intriga de judeus, cripto-judeus e protestantes, que se aproveitaram de interesses que contrariavam alguns reis para continuar difamando. Infelizmente, atualmente e que eu saiba, os jesuítas estão cagados com progressismo. Mas eu conheço toda a narrativa que os protestantes e cripto-judeus usaram para a difamação contra o catolicismo se usando dos jesuítas. Também conheço a merda que os maçons fizeram. \r\n Agora, insinuar como você fez, sobre ligações entre a Igreja Católica e a Maçonaria, com alguma parceria em origem, você é um macaco do caralho. \r\n \r\n >não são geneticamente favorecidas à filantropia \r\n Agora isso já me faz acreditar que você esteja pescando e esteja usando todos os memes que conhece dos maçons de uma só vez. Esse negócio de vara multi-uso não funciona, macaco. Aprenda fazer uma pesca de cada vez.
 >implicando que Maçonaria é a Igreja Católica não fazem complô \r\n Os próprios Rothschild são 'Guardiões do Tesouro do Vaticano' (Como afirma a Enciclopédia Judaica). Uma das varias evidencias dessa conexão católica-maçônica é o rito escocês, cuja qual tem certa influencia jesuítica. Os maçons em si são sucessores dos Cavaleiros Templários que levaram do Oriente a Europa o 'Conhecimento Oculto'.
 >>27534575 \r\n Also, ainda não li aquele pdf, não sei do que se trata. Baixei para ler depois e me deparei com este parênquima paliçádico.
 >>27534538 \r\n Claro que não, (((anão cristão))). \r\n A França revolucionaria era ultra-tradicionalista.
 >>27534001 \r\n Realmente a maçonaria não tem nada de mais, é só um clubinho. \r\n \r\n >Macon_visualmente_incomodado_enxugando_suor_da_testa.jpg 
 >>27534575 \r\n >>27534580 \r\n Vinte segundos. Fui mais rápido do que sua pesca. \r\n \r\n >Os maçons em si são sucessores dos Cavaleiros Templários que levaram do Oriente a Europa o 'Conhecimento Oculto'. \r\n Nasceram é de guildas de pedreiros lá da ilha dos comedores de batata e peixe de dente podre. Depois adotaram um monte de esoterismo ritualístico, e veio as baboseiras dos templários, dos egípcios, dos babilônios… Assim se sentiam floquinhos de neve especiais.
 >>27534539 \r\n Anão, é uma longa história. Começou quando eu tinha 13 anos, e era um beta frustrado sem vida social. Mas eu tenho meus princípios, e ouvi falar dessa Ordem na cidade. Dois colegas da minha sala participavam, e eram super gente boa, não eram descoladões filhos da puta, tratavam todos com respeito, e faziam caridade. Comecei a questioná-los, e eles nunca me respondiam abertamente, nunca revelavam nada sobre essa Ordem, o que aumentou minha curiosidade. \r\n Eles começaram a perceber meu apreço pela Ordem, e viram minhas qualidades. Então, antes de tudo, nos tornamos amigos. \r\n Eu sempre esperei ser um Demolay, mas não sabia que era possível para mim. Até que após um ano de uma amizade muito tranquila e produtiva, eles me vieram com a surpresa. Eu fui indicado e aceito, e eles iria conversar com minha família e eu passaria a ser um membro. \r\n Lá para meus familiares eles citaram, os critérios que utilizamos (((baluardes de Virtudes))).Então, sou um membro já faz anos, e sou uma pessoa muito melhor, frequentando semanalmente as reuniões e fazendo filantropias. \r\n Respondendo tudo redundantemente, alguém de dentro chegou pra mim, introduziu à minha família onde eu iria me meter, e eu tinha o perfil de um Demolay, então entrei. \r\n \r\n >>27534553 \r\n Não, anãozinho. A idade máxima é 21 anos. Mas você pode tentar à Maçonaria, que vem da mesma base, porém com algumas diferenças. Mas eu não recomendo, pois se eu fosse, não saberia onde estaria pisando. A Ordem Demolay conheço perfeitamente. \r\n \r\n >>27534580 \r\n This. \r\n >>27534604 \r\n This. Maybe . \r\n \r\n Honestamente, eu acho que a Maçonaria tem uns rolos por debaixo dos panos, mas nada que ultrapasse política. O quejim minas viaja muito envolvendo religião e seitas.
 >>27534580 \r\n Também tem aquelas Catedrais do Sul da França cheio de gárgulas (leia-se demônios, daimons, chame-os como você preferi). Os Templários foram os responsáveis pela planta das mesma, geralmente a usava secretamente para a realização de 'Missas Negras'.
 >>27534639 \r\n >mesmas 
 Ih, vai começar a forçação pseudo-religiosa já já. Pegando a fornicação fora.
 \r\n >>27534539 \r\n \r\n Não sou o quotado, mas isso depende de cada capítulo, tem uns que parecem ter poucas restrições, já os melhores, são mais restritos, é preciso mostrar para as pessoas certas que você possui moral e religião, não usa drogas e tem um certo talento pra filosofia e argumentação, te apresentam a ordem informalmente, falam dos baluartes, te levam em uma reunião pública e te fazem uma espécie de entrevista, que depois será votada se você pode entrar ou não. \r\n Geralmente, estes capítulos mais sérios são os que te fazem absorver alguma coisa e realmente gostar, e são os que realmente se importam com ritualística e tradição, não podemos esquecer que a ordem demolay é uma ordem para jovens, e por conta disso, com certeza terão alguns capítulos apenas com crianças que não ligam muito para nada.
 A PALAVRA SECRETA PRA ENTRAR NO NOSSO CLUBINHO É: \r\n FIAT LUX \r\n \r\n Coincidentemente é a mesma dos maçons. Coincidentemente você também encontra, na história, a senha 'palito de fósforo'. \r\n \r\n FILADÉLFIA, IRMANDADE, ANÃO É IRMÃO. COINCIDÊNCIA? SÃO OS MESMOS CÓDIGOS. 
 >>27534639 \r\n Se mata, protestante de merda.
 >>27534664 \r\n Já começou, os protestantes chegaram.
 >>27534674 \r\n This. No meu caso, um bom tempo de amizade com dois dos melhores membros que nosso capítulo já teve (Um deles é MC, e o outro acabou de assumir 1C), fez com que eu tivesse uma boa reputação entre eles e fosse aceito. Como o irmão disse, tem muitos filhos da puta que entram por curiosidade e depois frequentam uma reunião por ano, e nem dão as caras nos eventos.
 É por aí, lojas maçônicas são os grupos de chats privados e panelinhas dos séculos XVIII e XIX. Espaços de articulação e organização de elites políticas com um simbolismo e estética própria que de vez em quando vazava como 'piada interna'. \r\n \r\n Algumas lojas maçônicas ainda são poderosas no Brasil, principalmente em cidades pequenas, mas no geral elas foram suplantadas ao longo do século XX por outros modelos de organização e articulação, como os partidos políticos de massa, grupos empresariais, e redes de sociabilidade fundadas ao redor de etnia como no caso dos judeus e dos libaneses. \r\n \r\n É um modelo organizacional obsoleto.
 Os maçons consideram-se os herdeiros dos Templários, que foram queimados em 1307 entre acusações de adoração aos Baphomets (Eram cabeças decepadas cuja usava-se como uma especie de receptáculo para demônios se comunicaram, mas também é a figura hermafrodita do Bode de Mendes que carrega em seu simbolismo conceitos herméticos, como uma mão pra cima e outra baixo, simbolizado: 'O que está no céu é igual ao que está na Terra') . Os Illuminati foram fundados por um professor jesuíta de Direito Canônico logo após a supressão dos jesuítas, o resultado de uma longa série de assassinatos papais e conspirações de sedição contra as monarquias europeias. O Deus maçônico é Jahbulon, a união das três divindades: Jeová, Baal e Osíris. Outra coisa, a maçonaria como a imaginamos nem sempre sempre foi um campo de conspirações, na começo Idade Média ela era um conjunto de 'pedreiros' que, para não espalhar o segredo de suas obras, se ocultavam em lugares fechados. Apenas com a vinda de certo (((fatores))) isso mudou.
 >>27534814 \r\n Está aqui uma figura mais apropriada.
 >>27534814 \r\n Um ótimo vídeo pra lhe introduzi a esse tema.
 >>27534814 \r\n >acreditando em mentira de rei e papa corrupto \r\n KEK, evangélicos são puro lulz.
 >>27534881 \r\n As evidencias estão aí, você que não acredita para proteger a sua fé cega não merece a minha atenção.
 >>27534870 
 >>27534906 \r\n >evidências 
 Vocês já sabem.
 >>27534814 \r\n Os valores centrais dessas sociedades são o elitismo e o engano. Mesmo a maioria dos membros é mantida no escuro quanto aos segredos da mais alta ordem. Como Albert Pike revelou, 'Lúcifer é Deus', mas apenas os maçons avançados são informados de quem é a divindade de sua fraternidade. Bons homens apanhados nessas organizações, dos quais há muitos em todos os casos, se encontrarão alinhados com os níveis mais baixos da hierarquia, enquanto o Mal será incentivado a gravitar em direção ao topo. \r\n Se todas as três religiões abraâmicas têm sido pagãs em seu núcleo desde o início, quem é que a maioria da população do mundo está realmente adorando? Para quem estamos alimentando nossa energia? A humanidade tem sido traiçoeiramente traída por seus líderes da Igreja e do Estado por séculos, mas a extensão de seus crimes ainda precisa ser totalmente assimilada. \r\n \r\n Esta é a estrutura de poder que a humanidade enfrenta. A força por trás deste culto do mal é evidentemente anti-humanidade, e provavelmente não-humana em si. A psicopatia deriva do cérebro reptiliano. Satanás, Píndaro, Senhor Arconte são todos os nomes que se referem a um líder que permanece escondido atrás de um véu. “Eu sou o que sou”. Os responsáveis ​​hoje são as mesmas pessoas que realizaram a Inquisição. Seu Deus é um sádico da mais alta ordem.
 Hoje já existe maçonaria até pra gays.

 >>27535005 \r\n >implicando que eles não são sodomitas desde sempre \r\n É mesmo, é?
 >>27534814 \r\n >O Deus maçônico é Jahbulon, a união das três divindades: Jeová , Baal e Osíris. \r\n >>27534988 \r\n >Se todas as três religiões abraâmicas têm sido pagãs em seu núcleo desde o início, quem é que a maioria da população do mundo está realmente adorando? Para quem estamos alimentando nossa energia? \r\n Essa é a rivotrill mais difícil que os anões terão de engolir, mas o Cristianismo, Islamismo e Judaísmo são ambos em aspectos diferentes: Baalismo Atonista. Seu deus existe, e é um sádico devorado de criancinhas.
 >>27535005 \r\n \r\n A maçonaria tem inúmeros rituais envolvendo sodomia.
 >>27534835 \r\n Se quer saber o que realmente aconteceu, perca meia hora vendo esse vídeo.
 >>27535103 \r\n >Controle de danos obvio \r\n Ele não mentia 100%, realmente muitos templários fugiram pra Península Ibérica e foram protegidos pelos respectivos monarcas da Época. Outros foram pra Escócia, mas o mais importantes aí sim fugiram pra região onde hoje é a Suíça.
 >>27535169 \r\n >óbvio 
 >>27535169 \r\n O vídeo que eu queria postar não era esse, e sim este aqui: \r\n \r\n Assista tudo antes de comentar, macaco.
 >>27535103 \r\n Um adendo: Nem todos o templários se envolveram com essas ocultarias, apenas uns 40% realmente eram enfiados até o pescoço. Mas quando o pau comeu, meua migo…
 >síndrome de cubinho secreto \r\n \r\n Perdi.
 A bandeira da Suiça, assim como o seu sistema bancário nos dá uma “pista” de quem criou este país e seu sistema bancário. Os eruditos torcem o nariz, mas os CAVALEIROS TEMPLÁRIOS TEM UMA ENORME IMPORTÂNCIA NA HISTÓRIA EUROPEIA E NO DESCOBRIMENTO DO DITO “NOVO MUNDO”. 
 >>27535270 \r\n Nos primórdios dos bancos europeus – quando a expressão “fazer um depósito” significava figurativamente depositar metais preciosos, cereais ou até escravos numa instalação segura para que eles fossem guardados –, os templários desempenhavam papel fundamental para a economia do Ocidente e da Terra Santa. É difícil saber exatamente como eles acabaram abraçando esse negócio, embora a própria natureza da ordem favorecesse esse caminho, de certa forma. \r\n “Assim como aconteceu em outras épocas em cidades como Veneza e Gênova, estar dividido entre dois centros econômicos parece levar de forma bastante natural à necessidade de desenvolver mecanismos para transferir grandes quantidades de dinheiro entre um lugar e outro”, diz Ellis “Skip” Knox, da Universidade de Boise, EUA. \r\n Os serviços oferecidos pela ordem eram variados e, segundo a reputação deles na época, confiáveis. Um nobre que fizesse uma doação em dinheiro ou terra para os templários podia estipular, por exemplo, que a quantia ou o imóvel devia ser utilizado para prover o sustento de sua esposa e filhos quando ele morresse. Quem depositasse bens numa casa templária do Ocidente e rumasse para a Terra Santa tinha o direito de retirar quantias equivalentes quando chegasse lá. E, por quase sempre dispor de somas substanciais de dinheiro vivo, a ordem estava em posição privilegiada para realizar empréstimos, criando uma clientela fiel entre a alta nobreza e o clero. Um detalhe interessante é que os empréstimos, claro, eram feitos a juros – prática condenada oficialmente pela Igreja da época.

