 O bisavô do meu bisavô veio direto da ilha da Madeira, e o seu, anão? \r\n \r\n Parece que ele tinha antepassados italianos também 
 Do Ceará
 O meu veio da Angola, mas foi a Portugal para roubar pessoas.
 >lado paterno: um bisavô alemão e outro português, uma bisavó croata e outra italiana. \r\n >lado materno: vó sergipana, vô indígena. \r\n >??? \r\n > la creatura miscigenada brasileira 
 Não sei exatamente de onde, sei que foi de Portugal por parte de pai e por parte de mãe graças a Deus foi da Polônia, de uma aldeia que viria a ser tomada pela URSS. Fornique sim, direito à cidadania, fornique sim vazar desse país.
 >>27537566 \r\n E não foi até agora por qual motivo, pardola?
 >>27537568 \r\n Último semestre da faculdade e preciso vender meu carro para dar entrada na documentação. São 5 mil reais a brincadeira. Also, sou branco como a fornicação, alto, olhos verdes e pintudo. Você pode me chamar só de senhor esqueleto.
 >pais do meu pai: Lombárdia \r\n >pai da minha mãe: Chioggia \r\n >mãe da minha mãe: Sei lá, mas é índia. \r\n \r\n Meu avô tinha que estragar o sangue, velho tarado filho da puta. Chegou no Brasil e viu aquela anca larga de índia pra procriar da minha vó e já foi logo metendo uma dezena de filhos.
 >Irlandeses do Norte \r\n >Italianos do norte \r\n >De acordo com meu pai, minha avó era alemã assim como os remanescentes, inclusive casou com um alemão rico antes de casar com meu avô \r\n >pareço com a porra do Varg Vikernes 
 Sou brasileiro da gema, os meus antepassados imigraram para o Brasil há séculos!
 No cu da sua mãe, filho de uma puta!
 Minha bisavó veio pro brasil pra fugir da perseguição contra (( )).
 O meu trisavô se chamava 'Fulano de França' e não consegui avançar mais.
 >parte de pai: espanhóis e uma bisavó índia \r\n >parte materna: italianos e uma bisavó macaca que era escrava para estragar tudo 
 >>27537590 \r\n >Irlanda do Norte \r\n >Itália \r\n \r\n Anão, temos algo em comum e bastante raro no Brasil: conhecemos a tortura que é ter de ensinar para os outros como se escreve um 'Mc' e um 'gli'/'gn'. Sempre acabo tendo que soletrar meu nome. \r\n \r\n É uma mistura rara aqui, até onde sei. É mais comum na costa leste dos EUA.
 De Roma.
 Bisavô da minha mãe era de Alsácia-Lorena, de quando era alemã. \r\n \r\n Do meu pai eu não sei, mas algo da Alemanha também.
