 Boa tarde, cakosherdas. Temos anões concursados aqui, de preferência, agente prisional? Ainda tem uma luz no fim do túnel. Em meu Estado terá um concurso em breve para Agente Penitenciário. Como trabalho na área de segurança, farei essa merda. Mas me falta ainda uma motivação e empenho, não tenho paciência para estudo, apesar que consigo entender os conteúdos com maestria. Algumas dicas? Será que até novembro daria para passar nessa porra, estudando a partir de agora? Grato. \r\n \r\n https://blog.grancursosonline.com.br/concurso-agente-penitenciario-go-3/ 
 >>27539870 \r\n >agente penitenciário \r\n Meu amigo, se for pra fazer merda faça logo concurso pra pm.
 >teste de impulsão horizontal \r\n >o desempenho mínimo a ser atingido é: salto de 1,70 m \r\n \r\n >teste de corrida \r\n >2400 m em no mínimo 12 minutos \r\n \r\n O que acharam do TAF? Teste de aptidão física.
 >>27539895 \r\n Eu tenho 31 anos e farei 32 em agosto, anão. Já passei da idade. \r\n Mas se for para colocar o custo/benefício, até que não está mal o salário, que será de mais de 4k.
 >>27539921 \r\n Só ficar sem fumar e treinar perna antes do concurso.
 ASPfag de São Paulo reportando dentro. \r\n \r\n Já trabalhei em diversos setores, postos e em 3 tipos de unidades prisionais diferentes. \r\n \r\n Se você liga para o que os outros pensam de você ou quer passar qualquer impressão a terceiros, esse trabalho não é pra qualquer você. Agora se quer estabilidade, segurança, porte de arma, garantia de que sempre terá seu salário depositado no dia correto, além de todos os direitos estatutários garantidos e uma escala de trabalho melhor que 44/h semanais, agarre este concurso com todas suas forças. \r\n \r\n Tem dificuldades? Sim! Mas qual trabalho não tem? Se fosse ruim, não teria tanta gente querendo.
 >garçom de vagabundo 
 O que acharam das matérias? Ainda terá uma prova discursiva, a famigerada redação. Se não me engano, valerá 20 pontos. \r\n Sou até bom em redação, mas tenho que formular e agrupar melhor os assuntos.
 >>27539983 \r\n >>27540003 \r\n Não fumo e estou treinando bem, creio que não terei dificuldades. O problema é que tenho uma condromalacia patelar de primeiro grau no joelho esquerdo, isso será que pode me atrapalhar no teste e no exame médico? \r\n \r\n >>27540003 \r\n Terei 4 meses para estudar, anão. Será que dá? Agradeço as suas palavras. Como citei acima, tenho esse incomodo no joelho, tokosher que não sera empecilho.
 >>27540008 \r\n >você sendo a marmita de vagabundo 
 >>27540069 \r\n Farei sim, anão. Eu até estava preocupado com isso, sobre ter natação no TAF, já que não sou tão bom no nado mas eu atravessaria com dificuldade mediana uma piscina. Estou mais preocupado, por enquanto, é com os estudos, já que estou pegando firme agora. \r\n \r\n Estou focando em apostilas e vídeo aulas, já que estou sem grana para cursinhos e desempregado. Pararei com os chans também, logo.
 >>27539870 \r\n Op, faça treino de fôlego em uma piscina, é sério, isso ajuda muito a aguentar os treinos.
 >>27540063 \r\n 4 meses dá tranquilo. Apenas faça com que dentro desses 4 meses tenha o MELHOR APROVEITAMENTO POSSÍVEL. Esqueça todos seus planos e lazeres esporádicos, tenha foco total, estude pelo menos 6 horas por dia, será um sacrifício pequeno perto da conquista. Faça um plano de estudos e se feche no seu quarto, vá a um médico e treino ao menos 2 vezes por semana, após o exame intelectual, comece a treinar com mais intensidade até a data do TAF. \r\n \r\n Boa sorte! Espero poder chamá-lo de colega em breve.
 >>27540084 \r\n >videoaula \r\n \r\n Fixado. \r\n \r\n Mais um dúvida, os senhores optariam em escolher uma cidade com mais vagas e mais concorrência, ou uma cidade menor com menos concorrência e vagas?
 >>27540063 \r\n Esse problema no seu joelho pode até passar despercebido nos exames, mas na hora que o bixo te pegar você chora.
 >>27540103 \r\n \r\n Menor, pois de qualquer forma você ficará de guarda por lá e provávelmente irá até dormir na cidade.
 >>27540094 \r\n Farei sim, meu caro. Por enquanto estou na academia, fazendo exercícios de resistência. Eu melhorei bastante o joelho, depois que foquei em fortalecer os músculos inferiores. Focarei mais na parte teórica, por enquanto. \r\n \r\n >>27540097 \r\n Mais algumas dicas sobre os estudos? Eu tenho uma apostila do último concurso da PM, tem bastante material bom sobre direito penal, processual, direitos humanos e etc. Mas como foi falado, também estou focando nas videoaulas. Grato, cakosherda.
 >>27539870 \r\n Prepare-se anão, eu vi um colega do meu pai super afeminado virar um matador de aluguel(no sentido figurado é cláro).Ele é agente penitenciário de alguma prisão do interior de São Paulo.
 >>27540114 \r\n Relate mais.
 >>27540140 \r\n Compre um curso no Focus concursos e estude por tópico do edital.
 Quero estudar mais à noite, agora é impossível com essa macacada fazendo barulho, puta merda. Como o quejim minas é desgraçado. Toda hora vem uma vadia chamar aqui na porta, uns gorilas com seus carros e som alto e fora essa pirralhada fazendo arruaça.
 >>27540157 \r\n Estou desempregado, fornique não. Tem uma tal de monster concurso que é menos de 100 reais o pacote todo. Esse da focus, se não me engano é mais que o dobro um pouco. Só dia 7 de agosto receberei o seguro desespero. Mas enquanto isso, vou estudar com o que tenho aqui. Hoje peguei uma prova anterior, a do último concurso, e comecei a fazer. Criei o parênquima paliçádico, mas logo sairei para estudar e fazer essa merda novamente.
 >>27540140 \r\n \r\n Sobre direito não terá jeito, terá que ler o Vade Mecum(foque no que diz respeito a sua prova).Sobre o resto é fácil fácil, há apenas dois inimigos nesses tipos de concursos, a grande quantidade de paneleiros(gente que faz como se estivesse acertando os números da loteria) e as questões especificas, se caso quiser um bom conteúdo para as provas normais compre apostilas de cursinho, a do cursinho ETAPA é resumida e sempre é atualizada no dia dia.
 >>27540201 \r\n Valeu, meu caro.
 Bump.
 Vale a pena, anões? O que acham?
 >>27540388 \r\n Acredito que sim, a maior diferença quem fará é você mesmo, o cursinho é apenas pra dar uma diretriz. Não esqueça que há bons materiais gratuitamente no SeuTubo, inclusive, comprar um curso não impede e nem restringe de usar o material gratuito. \r\n \r\n Compre também uma assinatura anual do Aprova Questões para testar seus conhecimentos. Era algo em torno de R$20/ano. \r\n \r\n Sim, até pra estudar tem um investimento. 
 Que vadia burra, puta que pariu. Acabou de falar que o Artigo IX era 11, não sabe distinguir numerais romanos. Isso que dá colocar vadialheres em repartições educacionais. Vou parar de assistir essa merda e achar algo melhor sobre direitos humanos.
 >>27540415 \r\n Obrigado.
 Temos pmfags aqui? O que tem a falar sobre o assunto? Grato.
 Bump.
 Algum anão aqui mora perto de presídio ou cadeia? \r\n \r\n Moro perto de um, aqui na cidade. 
 Anão formado em Direito que já passou em dois concursos, um deles polícia civil, caindo no parênquima paliçádico. Responderei perguntas até as 20h.
 >>27541253 \r\n >polícia civil \r\n >se achando grande coisa \r\n KEK! 
 >>27541253 \r\n Qual região seria mais apropriada para atuar, a mais concorrida, porém com mais vagas, ou a menos concorrida, porém com menos vagas?
 >>27541253 \r\n >19:53 posta \r\n >ficará só até 20:00 \r\n >já são 20:06 \r\n \r\n Não fornique, aspira.
 >>27541253 \r\n Como ser um bom profissional de segurança pública? Dicas de como ser preciso, frio e não cair nas armadilhas.
 Não sei nada de direito e tenho medo de teutões. Consigo? Sou excelente em matemática, português e redação.
 >>27541425 \r\n Also, sou corredor de koshertonas.
 >>27541425 \r\n Então foce em direito penal, constitucional, lei de execução penal, direito administrativo, direito processual penal, legislação extravagante e direitos humanos. No demais, terá português, geografia, história e raciocínio lógico. Tenha em mente nas suas fraquezas e foque ali, com todas suas forças. Sobre teutões, não tenha medo. Faça seu trabalho e ignore as mazelas todas, pois terá amparo pra isso, com sua skill aumentada depois do curso de formação e todo calejamento que terá com treinamento. \r\n Uma mente focada perfura até uma rocha…
 >>27541532 \r\n >foque \r\n \r\n Fixado.
 >>27541305 \r\n \r\n Você já seria reprovado na redação por inferir algo que o texto não diz. Não contei vantagens, só disse que responderia a perguntas. \r\n \r\n >>27541375 \r\n \r\n Região do país ou do estado em questão. Não poderei opinar com precisão porque desconheço o trabalho, só alguns contatos casuais com amigos e parentes que são agentes penitenciários. Enfim, AP é merda, faça outra coisa. \r\n \r\n >>27541392 \r\n \r\n Não fale demais, observe os mais velhos mas não faça as mesmas coisas que eles. O pessoal das antigas é extremamente relapso com as condutas de segurança e vez ou outra algum roda por bobagem. Já falei para não falar demais? Se você ficar dando uma de tagarela saberão que é idiota, novato e ingênuo, o cara perfeito para cair em armadilhas. E NÃO SEJA CORRUPTO, FILHO DA PUTA SEM COSTUMES. \r\n \r\n >>27541425 \r\n \r\n Sobre o Direito escute esse anão >>27541532 . Dependendo da banca estude a lei seca, ou seja só o código ou só a lei até seus olhos sangrarem. Se a banca for mais doutrinária aí fornicou. Direito Constitucional recomendo a leitura 'A Constituição e o STF' que custa 0 reais no site do STF. Sobre pretos, eles realmente assustam, com o tempo se acostuma. NÃO TENTE SER AMIGUINHO RSRSRS DELES. Não demonstre medo perto. Eles conseguem sentir o medo.
