 Boa tarde, eu gostaria de tratar de um assunto sério. \r\n Eu passo muito tempo lurkando entre as threads. Fico dias sem postar nada, mesmo que não nunca saia desse recinto. \r\n O que eu pude notar, é que existem muitos anões que manifestam algo que eu batizei de 'orgulho falho'. Não, não estou falando de muitos que se irritam com a 'redesocialização' do /b/, afinal, isso tem virado um antro de inclusos e retardados de alto escalão. Refiro-me aos anões que de fato ficam irritados quando um de seus irmãos resolve ir para o mundo, cara. \r\n Em poucas palavras, resumirei o que é o tal 'orgulho falho'. Certos anões sentem prazer em viver no fracasso. Eles reprovam qualquer coisa que não seja gordo, espinhudo, não profitar depósitos, não se dar bem social e economicamente. Tudo o que é diferente do estilo de vida deles, deixa-os em rage supremo, e esgoelam com os dedos coisas como 'SAI DAQUI, DESCOLADO DE BOSTA', sendo que a pessoa a qual eles se referiram está longe de ser um 'descolado' ou liferuler. \r\n Não é questão de inversão de valores, cada um faz o que lhe faz feliz, seja começar uma academia, seja viver na excelência fapando para 2D. Eu só não entendo o katinguelê, extremo diga-se de passagem, que causa à certas pessoas o fato de que não existem outras que não se conformam em ficar dentro de um quarto enchendo o cu de Doritos, enquanto poderiam tentar se dar bem de outro jeito no mundo lá fora, um mundo que vai além da padaria. \r\n Para ser sincero, toda vez que eu vejo um anão com um comportamento desses, eu penso que ele está mentindo, não sei, talvez tentando se afirmar no imageboard anônimo, ser aceito pela 'galerinha de bad'. Sério, só alguém que nunca soube o que é ser falho de verdade faria algo assim. Digo, quando vejo alguém que decidiu sair do casulo, eu me sinto cheio de orgulho. EU sei o que é ser falho, não ter boa aparência, e não conseguir me relacionar com as pessoas. Não é legal. Toda vez que eu vejo um Zyzz da vida, ou alguém com a mesma atitude, eu fico feliz, pois eu sei que talvez uma hora serei EU quem deixarei de ser falho. \r\n Se você é um desses anões, esses mesmos que se irritam com a felicidade alheia, uma vez que ela não tem o mesmo propósito da felicidade deles, vocês me dão nojo. Seriosamente, vocês não são irmãos, vocês são filhos da puta. Enfiem o 'orgulho falho' no cu. Ninguém gosta de ser humilhado, ninguém gosta de ser desprezado, ninguém gosta de ser desmerecido, e não venha com o papo de 'não dou uma fornicação para isso', porque é hipocrisia demais. Aposto que o mesmo anão que fala 'sai daqui descolado de bosta', é o mesmo que cria threads do tipo 'TFW no GF', sou falho, não tenho amigos, churrasco no banheiro é a única opção'. Se vocês não gostam de thread de auto ajuda, se vocês não se sentem bem pelos anões que resolveram mudar de vida, que resolveram buscar a felicidade, apenas apertem o botão de 'hide'. Não venham querer se mostrar superiores pela sua derrota, porque isso não cola mais, afinal, se alguém quer 'apenas ver o mundo queimar', dá um jeito de fazer isso ao invés de ficar chorando em um dormitório escuro. Se vocês realmente se irritam com descolados e gente idiota, vocês tirariam a bunda da cadeira e os fariam engolir tudo o que já fizeram. Mas não, ao invés disso vocês apenas preferem criticar quem foi fazer algo assim, quem foi tentar provar não para os outros, mas para eles mesmos que eles QUEREM E PODER ser melhores que qualquer um que tente cruzar os seus caminhos. \r\n Vocês são o câncer que está matando o /b/ .
 Newfag.
 Olha o tamanho desse texto. Não vou ler ao menos uma linha. Hide nessa bosta.
 Ninguém vai ler, vadia. \r\n \r\n Sage e hide!
 Anões sempre tiveram inveja de quem é bem sucedido, é a famosa mentalidade do caranguejo. Adicionalmente, esse recinto é alvo de uma RAID silenciosa desde 2016, onde boas threads são obturadas, pois o objetivo é deixar apenas threads de assuntos teen prosperarem, >>27536413 .
 Blá blá blá pseudo motivador do dia…

 >Em poucas palavras, resumirei o que é o tal 'orgulho falho'. Certos anões sentem prazer em viver no fracasso. Eles reprovam qualquer coisa que não seja gordo, espinhudo, não profitar depósitos, não se dar bem social e economicamente. Tudo o que é diferente do estilo de vida deles, deixa-os em rage supremo, e esgoelam com os dedos coisas como 'SAI DAQUI, DESCOLADO DE BOSTA', sendo que a pessoa a qual eles se referiram está longe de ser um 'descolado' ou liferuler. \r\n Não caralho, não são os 'anões' que agem assim, é figurativamente todo mundo. Falo isso porque fui um dos anões que supostamente 'saiu da falha' e tive lidar com os mais diversos grupos sociais. Te garanto, se você não pertence ao grupo ou diverge dele em alguma coisa, será totalmente rejeitado dele. \r\n É simplesmente a natureza evolutiva humana de se reunir em tribos se manifestando.
 sage
