 Então é claro, você… Nós chegamos aqui num ponto muito bacana da infinitarde e o quê que nós vamos fazer pra que a próxima infinitarde seja ainda mais fascinante? \r\n Você vai chegar em casa agora, ao invés de entrar no Discord, você vai botar no Google: cinco cinco cê agá a ene espaço bê. \r\n É domínio público, custo zero. Aí você pega e seleciona, vai… os três primeiros fi­os. \r\n \r\n >'Professor e os outros fi­os?' \r\n Fornique-se. Eles num… eles não se incomodam com 200, nós vamos dar pra eles uma chance: três fi­os. Você seleciona, abre e lê. \r\n \r\n >'Professor, mas três fi­os leva um minuto e meio'. \r\n Não. Não leva, não. Porque você pega o primeiro fi­o, lê. Ele vai te produzir um certo desconforto. Isso com wikinet, com a wikinet! Aí você pega o fi­o e lê de novo. \r\n \r\n >'O senhor tá me chamando de burro?' \r\n Não… Ou se eu tô chamando de burro, chame-me também, porque é também assim que eu leio. Lê a terceira vez o primeiro fi­o. Aí vai pro segundo fi­o. Uma vez, duas vezes, três vezes. Então gasta uma hora em três fi­os. \r\n \r\n >'Professor, desse jeito eu nunca vou chegar no final do catálogo'. \r\n Então… Não tem o final do catálogo. O resto do /b/ é tão desinteressante quanto esses três fi­os. Você não tá perdendo nada, fique só… nos três primeiros fi­os. \r\n E, e… por que? Porque se você não fizer a experiência da leitura de uma postagem de merda agora, acredite, você terá perdido 'a chance'. A chance…
 E você dirá \r\n >'mas eu não me interesso por shitpost'. \r\n Não, é só uma questão de brio. Você tem brio? Sabe o que é brio eu dizer \r\n >'malandro, você é newfag, você não é daqui.' \r\n Nossa! Nossa, Eu volto pra casa, eu vou, é a primeira coisa que eu faço, nem xixi, velho. Eu vou lá, vou por lá '55', vem a board, eu vou ler e tal. \r\n Por que como pode um cara postar uma coisa que eu não entenda? Não tem como. Eu vou ler aquela merda até entender. Isso é brio. Senão o nego caga na sua cabeça e você não reage. \r\n \r\n Então eu não… vai pegar lá o 9GAG, tem os comentários, né, vai lá… Pra você é o máximo que dá, velho. Você tem o teto, não tem jeito, né. \r\n O vento venta, maré mareia, o sapo sapeia e você é paneleiro, dali pra baixo você não passa. Você ta dando razão pros oldfags. Nasceu pra, pra ser feto, num é da, da… \r\n \r\n Num pode! Isso te fere a alma! Como assim eu não vou entender? \r\n Eu fui molestado na infância, né, me deram leite de traveco, me deram não sei o quê, cérebro tenho do tamanho de uma batata, neurônio, tem neurônio torrado por pornografia à vontade, então, então… Porra se o cara postou, velho, você só vai entender o que ele postou! Cê imagina que ele teve que achar e copiar de algum lugar aquela merda toda.
 É que nem os filtr­os! Cê só tem que burlar! Escreve a palavra que vai ser filtrada, e como é que burla? \r\n Cê só tem que escrever um pedaço dela, escreve o outro pedaço, volta, alt, numlock, backspace, junta os pedaços e você erra! Vai ser burro assim no /mod/, velho… Caralho! \r\n Por que o cara lá no Fukushima, em 2006 ensinou o que você… Hhhh.. Nngmmm… cinc… quinze anos depois não consegue aplicar. Pô, você tem que comer soja, cara, mas vai ser burro no inferno! \r\n \r\n Então, claro, isso é o tipo de cutucada, cê vai dizer \r\n >'anão, mas… a moderadora vai me ban-' \r\n A moderadora que se fornique! Você precisa sentar a bunda na cadeira e melhorar a tua capacidade de bostejar. Porque depois você aplica isso onde for, porque se você só ficar no canal do Felipe Neto, coisas fáceis, banheira de amoeba, likes, e aqui tá o YouTube, aí tem pipipi, popopó, mimimi, momomó… \r\n \r\n Pelo amor de deus, isso aí é, é, é, sabe, na quinta série primária já tem gente acessando o recinto. Pegue alguma coisa de gente. Tenha culhão. \r\n Memo que num, memo que num tenha nada a vê com você, tenha o, tenha… tenha sangue. Shitposteie! \r\n \r\n >'Professor eu não faço questão nenhuma de…' \r\n Hum, tudo bem. Fiz o que eu pude. \r\n Porque… porque é isso mesmo, né? O quê que eu to te dizendo? O quê que todo mundo diz? \r\n Não, nem acessa esse site, cara, né. Isso aí é pra doente mental. Porra se o cara me diz 'isso aí é pra doente mental', então, então é pra mim! Cadê a porra do negócio?
 É que nem aquela coisa do /x/fag, lá, já contei essa história, né. Eu tô, cê sabe que o /x/fag não posta muito, eu tava num fi­o, ele vem e posta. Já contei, com certeza, mas eu conto de novo. \r\n \r\n >'Um espírito é munido de um perispírito, com estrutura sutil em relação a matéria densa, e capaz de interagir com a matéria fazendo alterações em sua estrutura' \r\n \r\n Aí, eu to lurkando no fi­o, aí, eu chego no post, né, na aba anônima, pra não alertar o Agente Pereira, que ta me observando, e que depois pode vir me visitar. \r\n Pra não alertar o Pereira eu vou no DuckDuckGo, eu lá 'o espírituo é munido de perispírito capaz de interargir com a matéria'…… \r\n Aí, cê lê a porra da frase 'o espírito é munido…' \r\n Aí, cê lê a porra da frase 'o espírito…' \r\n \r\n Cê começa a se sentir mal, cara. Porque cê procura em trinta páginas e você não acha uma referência pro que o cara quis dizer. Isso é… Então, cê tem que se sentir incomodado! \r\n Porque… porque as tuas hackearias são o que você tem de melhor. Se elas não dão conta de uma merda tão simples, então… pfff! Você é um normalfag! \r\n Por outro lado, curtir foto no Instag­ram, todo dia eu curto que é uma beleza. Não é aquilo que cê tem que entender! \r\n \r\n Aí cê vai pro anão e, \r\n >'porra, num entendi o post' \r\n O anão ainda zoa da sua cara \r\n >'busque cal e cimento e LURK MOAR ' \r\n Nooooossa, é de moer o fíga­do, cara… Como assim 'cal e cimento' se eu não sou pedreiro?? \r\n \r\n Então é esse brio que eu to falando. É esse brio. É esse brio que levará você a, a regredir intelectualmente. Porque, porque procrastinar, aperfeiçoar a capacidade de bostejar, pensar com incompetência, é tão esforçado quanto dar o cu, sugar caralhos, driblar de Palhaço Felizes. \r\n Exige, exige… Exige letargia. Exige desconexão com o mundo real. Exige bunda na cadeira, exige etc e tal. \r\n \r\n É um pouco essa a ideia, né, quer dizer… O que eu fiz aqui? \r\n Dei as chaves do chan, mostrei o caminho das pedras, facilitei, agora pega a board, lurke e entenda. Porque… Não tempo porque não entender. Entrou aqui, tem coisa, tem o cirofag, tem muié, tem tudo, o resto é só preguiça e covardia.
 10/10. 
 Alguém poste a versão do Dark Souls.
 Muito bom, OP.
 Perdi, estive em coma ou original? \r\n Telatirado.
 >>27539503 \r\n >>27539453 \r\n >>27539497 \r\n \r\n Samefag.
 >>27539432 \r\n >Exige, exige… Exige letargia. Exige desconexão com o mundo real. Exige bunda na cadeira, exige etc e tal \r\n \r\n Perdi completamente.
 >>27539453 \r\n >>27539497 \r\n >>27539503 \r\n Samefag óbvio. Cada dia mais fácil detectar. \r\n \r\n Also, eu, anônimo, que trouxe esse vídeo aqui pela primeira vez.
 >>27539535 \r\n Ninguém liga, macaco, você continua sendo um bostinha.
 Adorei.
 Boa, OP. Esse tipo de parênquima paliçádico não vemos mais no /b/.
 KEK! \r\n Muito bom. \r\n \r\n >>27539535 \r\n Achei outro samefag óbvio: \r\n >>27539423 \r\n >>27539425 \r\n >>27539428 \r\n >>27539432 
 >>27539503 \r\n É original. Fiz hoje. Vi alguém postando algo similar no ano passado e, no mês passado, pedi uma cópia no /b/ mas ninguém postou. \r\n Aí, fiz uma versão eu mesmo.
 Finalmente CCfag!
