 Sou o anão que gosta de sair pra caminhar de madrugada. Estou me preparando pra sair daqui a pouco. Duplos decidem o que vou ouvir hoje.

 Nego ney.

 >>27537000 \r\n >>27536999 \r\n Triplos não são duplos.
 Slayer.


 Bem propício.

 Um belo Jazz brasileiro, anão. Dê preferência a melodias sem letra, será uma boa experiência. Infelizmente só ouço pelo gadofy e não tenho links do seutubo.


 >>27537023 \r\n Obrigado pela sugestão, anão. Mas dou preferência para podcasts, audiobooks, palestras, enfim, coisas informativas que me contribuam intelectualmente.
 >>27537033 \r\n Vá ouvir meia hora do astrólogo com o relógio parado.
 >>27537031 \r\n Muito bom, o filme que conta a história deles está na minha lista para assistir.

 >>27537036 \r\n O livro também é muito bom, até melhor. Tem muita coisa que não daria para encaixar no tmepo de um filme.
 Não acha perigoso demais sair sozinho pra caminhar durante a madrugada em um país de terceiro mundo extremamente violento?
 >>27537041 \r\n Quando o dia está perto de amanhecer, a criminalidade diminui drasticamente. Existe um risco, mas é minimizado por este fato, e por eu ter uma aparecia de pobre fudido.
 >>27537041 \r\n Bandido também dorme, anão.
 >>27537038 \r\n Vou me lembrar disso. Talvez um dia eu leia.

 https://www.youtube.com/watch?v=1F9Nzp6NZ8A 
 >Sou o anão que gosta de sair pra caminhar de madrugada. \r\n >implicando que haja apenas um \r\n >querendo se tornar o 'nightwalkfag' do xã \r\n Temos dezenas de anões que fazem isso lurkando aqui. Ou ao menos costumávamos ter. \r\n \r\n De qualquer modo, para mim, o quase silêncio, com apenas o farfalhar das árvores, é o melhor da madrugada. Recomendo também parar em certos lugares mais isolados apenas para lurkar no xã do celular, ou simplesmente sair sem o celular, caso você fique se distraindo com essa merda o tempo todo.
 >>27537234 \r\n Bicho, isso tudo é inveja?
 >>27537242 \r\n Só precaução. Daqui a pouco um filho da puta começa a attentionwhorar duro com isso, sujando a reputação dos bons ir/b/ãos.
 Teste.
 >ouvindo música ao invés de ficar atento ao silêncio da madrugada \r\n >andando a pé ao invés de bicicleta \r\n \r\n Quejim minas é fornicação.
