 Caralho, fornique não. Eu uso o Kodi na minha TV e usava um modo de proteção de tela que passava imagens aleatórias, parecido com o chromecast. Mudei para o vídeo relatado. Esse não passa imagens estáticas e sim vídeos. \r\n \r\n Meua migo, fiquei /baw/ com essa porra. São apenas cidades caralhudas, capitais do mundo. O vídeo aéreo fica 10/10, dá uma sensação de imersão, principalmente porque a TV é grande e está tudo escuro aqui. \r\n \r\n Me senti pequeno. Nunca vistarei esses lugares. Sou um merda.
