 Por que protestos de Grifinoria do Brasil precisam pagar o povão pra ir?
 Por que protestos de Grifinoria do Brasil precisam pagar o povão pra ir,
 Não existe grifinorista grátis.
 >>27534527 \r\n >Porque* 
 O povão é humilde.
 >>27534531 \r\n \r\n Fodendo isso.
 Porque a Grifinoria é moralmente perversa, então todos os seus integrantes são maus. Um homem mau não quer mudar o mundo para o bem, ele só pensa em si mesmo, por isso que pra convencer um grupo de homens perversos para sair de casa e promover algo, você precisa suborná-lo.
 Para dar um ar de 'muhh falamos a voz do povo', já que quase exclusivamente o movimento grifinorista é formado por filinhos de papais da alta cúlpula do funcionarismo público.
 >>27534598 \r\n \r\n Completando o que eu disse… \r\n \r\n E já que o povão não fala a voz dos playboizinhos grifinoristas, os líderes dos movimentos tem que pagar os fudidos para fazer volume.
 Um cientista político foi contratado pelo exército israelense nos anos 70, e o objetivo principal que o ministro deu era que ele acabasse com os protestos na praça central da cidade. \r\n Ninguém fazia idéia como realizar isso, já tinham tentando atacar bombas de gás, fogos, tiro de borracha e até água, nada resolvia, os protestantes voltavam na semana seguinte. \r\n O sujeito começou a se envolver, ia toda semana nos protestos, ficava observando a rotina dos protestantes, alguns só estavam lá pela bagunça, nem sabiam do que se tratava, eram convidados por sindicatos, por amigos e familiares, eram praticamente levados por uma força invisível. \r\n Mas o mais importante não era os protestantes irem, e sim que eles iam e passavam longas horas gritando, andando e as vezes cometendo pequenos delitos. \r\n Mas isso mudou quando o cientista político percebeu qual era o combustível, logo de cara você vai imaginar que alguém estava bancando o protestos, sim de fato existem vários grupos reacionários injetando dinheiro nesses protestos… Mas o principal fator era muito mais simples e estava em baixo do nariz, figurativamente, o cheirinho de comida, barraquinhas de churrasquinho, de comidas típicas, os protestantes conseguiam passar longas horas nos protestos porquem enchiam a barriga de comida e ficavam com preguiça de irem pegar o ônibus lotado, ficavam por lá mesmo cansados, mas bem alimentados. \r\n A primeira medida dos protestos foi cortar as barraquinhas, isso fez os protestantes praticamente desistirem de passar longas horas, o protesto enfraqueceu tanto, que eles mudaram de lugar, foram para a frente das grandes empresas e fábricas, pois a praça deixou de ser um lugar atraente por não ter comida e bebida, só gente gritando. \r\n \r\n Fonte: O poder do hábito, Livro.
 >>27534642 \r\n TL;DR
 A humanidade se reúne em torno da comida. \r\n \r\n O ponto alto de uma família costuma ser a refeição. Ao menos uma, em família, deve ser tomada para manter a união. \r\n Pessoas fora da sua família se encontram sempre com foco em comida. Um restaurante, um café, um sorvete, um fast food qualquer, sempre existe um foco em comida, antes ou depois. \r\n A presença de praça de alimentação num shopping não é apenas lucrativo, mas o principal motivo pra uma pessoa se deslocar até um shopping. \r\n \r\n Nada além do esperado, portanto, que a promessa de comida reúna tanta gente em um protesto. Ainda mais quando essas pessoas, por característica do próprio movimento, não negariam comida de graça.
