 NT: CURIOSIDADES DA SUA CIDADE \r\n \r\n A minha teve uma batalha entre franceses, portugueses e índios. E a sua?
 Eu não tenho uma cidade.
 Obrigado por adicionar essa informação a minha vida, OP. Você não sugou caralhos.
 Minha cidade é a capital nacional do folclore brasileiro, mas ninguém liga pra essa merda.
 A minha cidade figurativamente pariu o Brasil.
 Caso Araceli.
 >>27532867 \r\n Anão…
 Esta estátua fica na praça central de Belo Horizonte. Originalmente ela teria um homem nu, estilo as estátuas clássicas de Roma e Grécia, porém modificaram a estátua na última hora para tapar a piroca. Reza a lenda que foi sem o consentimento do artista, que ficou tão puto que não compareceu a inauguração da estátuas na primeira década do século XX. \r\n \r\n Reparem como o pano que sai dai da bandeira para cobrir a piroca é bem fora de contexto.
 >>27532903 \r\n Tem que cobrir a rola mesmo, pau no cu dos pagãos viados do caralho.

 >>27532917 \r\n Finalmente moralismo de 1900.
 >>27532903 \r\n MEUS LADOS.
 >>27532917 \r\n >>27532939 \r\n Bicha fresca. \r\n \r\n Tem que ter estátua mostrando a jeba em praça pública sim, sojado de bosta. \r\n \r\n >aiin paganismo 
 Eu moro na mesma cidade que o Rica Games.
 >>27532963 \r\n Kek.
 A minha cidade foi onde eu nasci.
 >>27532969 \r\n Vila Velha?
 >>27532963 \r\n Faça e eu irei quebrar com uma marreta, assim como faziam os cristãos nos primeiros séculos.
 >>27532980 \r\n Sim.
 >>27532969 \r\n >seu prolapso quando Rica é o capixaba mais famoso depois do Rei Roberto Carlos 
 >>27532981 \r\n >Faça e eu irei quebrar com uma marreta, \r\n Finalmente mundo moderno. Você usa os cristãos primitivos como exemplo, mas parece uma putinha falando, não muito diferente da escória ISIS destruindo as estátuas de NINIVE. \r\n \r\n Reitero: você é uma bicha fresca. \r\n Quanto mais estátua de deuses e heróis gregos mostrando a jeba espalhadas pelo Brasil, melhor, um claro sinal de que estamos deixando a pardice de lado e nos tornando brancos.
 A minha foi bombardeada pelo governo Vargas.
 A minha foi colonizada por alemães em 1820 e colonizada por n*gros em 1970.
 >>27533009 \r\n Deveria ter orgulho disso, melhor presidente que já tivemos nessa joça.
 >>27532917 \r\n Baseado anão. Não tem nem a ver com paganismo, pois os germânicos pagãos também não apreciavam a nudez.
 A minha teve um massacre de muçulmanos realizados pelo exército português.
 >>27533001 \r\n O ISIS é a escória porque são muculmanos, simples assim e apenas por isso, não importa o que façam, serão escória. \r\n >mas parece uma putinha falando \r\n Parece porque sim, porque você quer, lixo humano — paganismo deve ser apagado da história da humanidade, apagado pelo testemunho de Cristo e pela espada de Pedro. \r\n >Quanto mais estátua de deuses e heróis gregos \r\n Isso, espalhe simbolos da escória da humanidade, viva como uma bicha renascentista de merda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27533027 \r\n Volte para o DCE.
 >>27533027 \r\n O melhor presidente do país foi o maior agente d destruição deste mesmo país. Assim vai bem, QTPuta.
 >>27532888 \r\n Fala.
 >>27533030 \r\n A graça de Deus também sopra entre os piores, tudo para facilitar a vinda triunfante do Nosso Senhor Eucaristico.
 >>27533027 \r\n >proibiu imigrantes alemães e italianos de falarem seus próprios idiomas \r\n >figurativamente vendeu a presença do Brasil na segunda guerra mundial, mandando vários brasileiros para morrer por uma causa que nunca foi nossa \r\n >criou e forçou uma 'cultura brasileira' completamente tosca e 100% artificial (essa merda de samba e carnaval, que foi FABRICADA no governo dele), numa tentativa pífia de unificar o povo culturalmente \r\n Isso e mais um monte de merda.
 >>27533038 \r\n >apenas por isso, não importa o que façam, serão escória. \r\n E disse o cristão que espalha ódio e intrigas neste fórum de garotas 2d. \r\n \r\n >paganismo deve ser apagado da história da humanidade \r\n Só porque você quer? Acorda, redondo, esse é o seu passado, quer você queira ou não. A sociedade nasceu e floresceu a partir do que vocês chamam de paganismo. O mundo existe muito antes de Jesus nascer e a europa ser 'o centro do mundo'. Você enfia no cu o desenvolvimento e todas as conquistas que outros povos tiveram com esse discurso de que 'pagãos são inferiores''. \r\n \r\n >viva como uma bicha renascentista de merda. \r\n Tinham mais brio e masculinidade que qualquer sojinha de bosta que anda pregando cruzadas, cristianismo, e religião católica pelo chan. Hipócrita de merda, seu lugar está garantido no Oitavo Circulo do Inferno, Sexto Fosso: a mansão dos hipócritas taciturnos.
 Aqui começou a investigação da Lava-jato.
 Já roubaram o maior símbolo da minha cidade.
 >>27533027 \r\n >orgulho de um manlet golpista 
 >>27533073 \r\n Não podemos nos esquecer que ele foi o PRINCIPAL agente do desaparecimento do catolicismo no Brasil, pois ele expulsou todos os monges e padres estrangeiros, também base do sistema educacional religioso brasileiro, deixando a igreja brasileira completamente indefesa para então ser tomada internamente por comunistas. Além de ter combatido o movimento leigo por inúmeras frentes, inclusive forçando o êxodo rural enquanto pode. \r\n Só na minha cidade ele fechou quatro mosteiros/conventos e um seminário, um deles fechou na alegação de fazer um deposito de combustível para o porto que não tinha nem razão de existir.

 >>27533149 \r\n >pois ele expulsou todos os monges e padres estrangeiros, \r\n Devia ser melhor reconhecido por isso.
 Minha cidade do interior de SP com 40k de habitantes recebeu a princesa Mako do Japão.
 >>27533176 \r\n Beleza, Felipe Neto.
 >>27533038 
 >>27533176 \r\n Bom é o Frei Betto. Né?
 Uma igreja colonial histórica da minha cidade fica em um morro onde, segundo histórias, ainda existem toneladas de ouro mas ninguém pode mexer porque muh patrimônio histórico.
 >>27533176 \r\n Volta pra 2012, ateu chato do caralho.
 Tem bruxaria e AIDS pra caralho.
 >>27533216 \r\n >aiin ateu \r\n Vá ler um pouco da Bíblia ou rezar o terço, seu mongol, nem todo mundo tem a mesma opinião que você. \r\n \r\n >>27533210 \r\n >pode mexer porque muh patrimônio histórico. \r\n Tem algo que os impeça de fazer isso por baixo dos panos? Quais são as histórias mais interessantes acerca disto? \r\n \r\n Isso me chama a atenção, pois na cidade onde vivo tem uma estória que os padres contam sobre a igreja ter sido edificada em cima do local onde um padre deveras relevante fora enterrado; é uma cidade antiga e que remonta a época das missões jesuíticas. Mas me abstenho de citar o nome por diversos motivos, entre os quais ABIN.
 >>27533038 \r\n Secundado duramente. Quem discorda é judeu / paixão / muçulmano / pagão / sionista.
 Minha cidade é um fudendo palco de massacre de índios e portugueses, centenas de tribos moraram aqui.
 >>27533273 \r\n Já viu alguma assombração por aí, anão?
 >>27533388 \r\n Só o espírito do Alma Penada Sentada.
