 Mais algum anão com a percepção de que o tempo tem tem demorado a passar? \r\n \r\n Muitas pessoas perceberam que o tempo estava acelerado nos últimos anos, mais especificamente após o experimento do bóson de higgs em março de 2013, mas desde a data limite no último sábado, me parece que o tempo foi corrigido e os dias voltaram ao normal. \r\n \r\n Algum anão sabe mais sobre isso?
 ITT: Esquizofrenia.
 Comeu tanta feijoada que o tempo ficou com preguiça.
 O tempo voa quando se é uma bicha.

 Demorado? Amigo, já estamos no fim de JULHO , o tempo está passando rápido pra caralho.
 Imagine pra mim que estou esperando uma encomenda que é pra chegar hoje ou amanhã. Ansiedade do caralho, quero que o tempo passe logo.
 >>27539019 \r\n \r\n Passou rápido até o dia 20 de julho, depois disso parece ter voltado ao normal.
 >>27539028 \r\n Só falta vir com a putaria da 'data limite', aí vou ter certeza que está pescando mesmo.
 >assisto um vídeo de 15 minutos ontem \r\n >20:20 \r\n >termino \r\n >20:50 \r\n Amigo, as coisas só irão piorar.
 O OP está de férias escolar e por conta de não estar fazendo nada em casa, acha que o tempo está passando devagar por estar com tédio. Semana que vem já volta as aulas, OP.
 >>27539041 \r\n \r\n Tenho 30 anos, amizade, provavelmente o dobro da sua idade. \r\n \r\n Mas de fato, trabalho em casa e estabeleci turnos para trabalhar, começo apenas às 15:00 e vou até as 20:00, então estou merdapostando no chan até meu turno começar.
 >>27539035 \r\n \r\n >ficou pausando o vídeo para ler os comentários ou apertar F5 no /b \r\n >não entende como um vídeo de 15min durou meia hora 
