 Como é ser um pobrefag, caro anão pobrefag?
 >não ter dinheiro pra nada \r\n Basicamente isso.
 Um eterno coping. Sempre se agarrando a esperança de uma melhora no futuro.
 >muita punheta \r\n >vontades e geléias por todos os lados \r\n >miséria e depressão 
 >viver a vida geleiando \r\n >aflição \r\n >tristeza por não poder comer comidinhas gostosas todo dia 
 >com vontade de comer alguma besteira e aproveitar esses aplicativos de delivery \r\n >não tenho dinheiro \r\n >moro em um lugar onde entregadores não querem ir \r\n É uma merda.
 Você aprende a apreciar coisas que não tem preço, um belo céu estrelado por exemplo ou uma noite de lua cheia.
 Me acostumei. \r\n Estou estudando enquanto sou bancado pelos meus pais. Tenho uma base boa, e material excelente, portanto vou mudar de vida e retribuir o carinho, suor e dedicação que meus pais me deram.
 O pior é ter que conviver com outros pobres.
 >>27533190 \r\n >muita punheta \r\n Aqueles 5 segundo onde tudo está perfeito. \r\n \r\n >>27533209 \r\n >um belo céu estrelado \r\n Daí você percebe que não dá para enxergar o céu estrelado porque você mora numa favela com poluição luminosa.
 Sonhar.
 >>27533228 \r\n Perfeito. Ricardo Jogos não mentiu quando disse que o pior de ser pobre é o cheiro de pobreza que paira no ar, kek. Favelas, lotes vagos, indústrias e comércio pobre, construções decaídas e o desalento miserável da feiura. Ninguém tem prazer de sair caminhando pelas ruas. Não há cafés, livrarias, esculturas, nada inspirador. A única coisa que viver na pobreza inspira é a desistir de lutar e de ser uma pessoa melhor, nada além disso.
 >>27533190 \r\n Basicamente isso
 >>27533233 \r\n >segundos* \r\n Fixei.
 >>27533165 \r\n A questão fronteiriça entre Brasil e Argentina foi mandada ao presidente Cleveland para decidir a demarcação de fronteiras. Cidade natal.
 Porque vocês reclamam tanto? Um estudo mostrou que a diferença de felicidade entre uma pessoa que ganha 500 reais e uma que ganha 5000 é maior do que a diferença de uma que ganha 5000 e outra 50000. \r\n O problema do pobre é esse, achar que dinheiro vai mudar muito na sua vida. É óbvio que um pouco vai, mas o ser humano sempre está se adaptando, e nunca estará contente com o que tem, mesmo que seja muito. \r\n Algum dia esses bobolescentes vão perceber que a verdadeira felicidade é muito mais profunda, e particularmente, no meu caso, ela é 900% espiritual.
 >>27533316 \r\n Secundo. O dinheiro pode trazer conforto e comodidade, mas um infeliz será infeliz seja rico ou pobre.
 Não é tão ruim quando você tem Internet. Brincadeirinha, é bem ruim sim. 
 TL;DR: A pobreza vai causando desgastes na família e fazendo todo mundo ficar de saco cheio um do outro. \r\n \r\n >se algo quebra (computador, micro-ondas, TV, etc…) é um parto para trocar \r\n Você já fica “Porra, dá onde é que vai sair esse dinheiro?” \r\n \r\n >casa pequena \r\n Ninguém tem um canto só dele, isso vai provocando um certo desgaste na família. Tem hora que você gostaria de ficar no seu cantinho isolado, e quando se é pobre você não têm isso. Posso pensar em inúmeras brigas e discussões familiares que tivemos por causa disso quando estava crescendo. \r\n \r\n >questão de barulho \r\n Esse vai basicamente na linha da questão acima, por ser uma casa pequena, você tem o problema do barulho de um atrapalhar o outro, e, além disso, por você morar num bairro de merda onde uma casa é grudada na outra, você ainda tem o problema do barulho seu incomodar o vizinho ou vice-versa (é um inferno aqui onde eu moro, especialmente essa época de férias – aqui na minha rua tem uma vizinha que é mais pobre que eu, e por ser período de férias escolares e as crianças provavelmente não terem um tablet ou computador para calar a boca e ficar mexendo, elas ficam brincando, daí é uma gritaria de merda)
 >>27533343 \r\n Mas ainda é melhor ser um infeliz com conforto que um infeliz que morar em uma casa sem reboco e pega busão cheio todo dia.
 >>27533316 \r\n >espiritual \r\n \r\n Cedo ou tarde ele ia cagar no post.
 >>27533316 \r\n Filho da puta, sai dessa sua bolha, arrombado. Sabe quantas pessoas nesse país sonham em ganhar 3k? Maioria vive com menos de 1.5k sustentando 2 filhos, depósito de porra e amante. Pobre vive pra pagar contas básicas, odeia o próprio \r\n emprego, come comida de péssima qualidade, é esmagado no transporte publico por horas todos os dias, é exposto a situações perigosas e estressantes no seu dia-a-dia consequentes do seu estado de pobreza, espera a semana toda pra ter diversão no final de semana mas só ganha mais problemas e depressão… O pior é que pobres nem possuem o mínimo de cultura e formação para perceber a própria depressão. \r\n O mais fodido de todos é aquele pobre com QI mais alto, que teve uma certo grau de formação e consegue ver o quadro todo da situação de merda onde ele se encontra.
