 >pise na garganta, espanque e torture sua filha de 3 anos, deixando marcas e machucados no rosto, olhos e braços \r\n >2 anos de pena, em regime aberto(vai ficar solta) \r\n >faça carinho na pererequinha da sua filha, dando prazer a ela \r\n >mínimo 8 anos de prisão, regime fechado \r\n Quem acredita na justiça desse país tem mais que tomar no cu. \r\n https://www.em.com.br/app/noticia/nacional/2019/07/22/interna_nacional,1071451/mae-e-condenada-por-torturar-a-filha-de-3-anos-em-santa-catarina.shtml 
 Kek. \r\n É uma piada mesmo. \r\n Mas estou cagando. Quero ver o mundo queimar.
 >a juíza 
 Secundo que a pena da mãe deveria ser maior, mas todas as depósitos de porra que eu já falei sobre esse assunto concordaram que preferiam ser mortas a estupradas.
 >>27531300 \r\n Ninguém liga para a preferência de vagabundas.
 >juíza \r\n Como advogado, isso muito pouco me surpreende.
 Ridiculo. Ambos deveriam ser sentenciados à pena de morte.
 >escrever opiniões polêmicas na Internet \r\n >41 anos de prisão 
 >>27531300 \r\n >preferiam ser mortas a estupradas \r\n Isso é mentira. Só é estupro se elas se arrependerem depois.
 Estou confuso, se ela foi condenada a trinta e cinco anos, de onde saiu esses dois anos de regime aberto?
 >juíza \r\n Juízas, promotoras, assistentes sociais e psicólogas estão por trás de boa parte do mal e injustiças que existem nesse país. Fazem o possível e impossível para 'ajudar' merdalheres e são totalmente incapazes de julgarem algo usando a razão e não a emoção. Já li livro onde juíza de VIJ disse abertamente que dava sentenças favoráveis a depósitos de porra, fora assistentes sociais e psicólogas que ao invés de tirarem logo a guarda de famílias disfuncionais, ficam insistindo e enchendo o cu das vadias de benefícios governamentais, mesmo sabendo que a vadia está cagando para a criança. Basicamente, a merdalher pode fazer qualquer merda nesse país e sair impune, enquanto o homem se fornique numa simples denúncia não comprovada. \r\n >faça carinho na pererequinha da sua filha, dando prazer a ela \r\n Depósitos fazem carinho no pintinho dos filhos toda hora e ficam impunes por isso. O mero ato de tocar nos genitais da filha deveria ser fato atípico, já que não gera nenhum tipo de dano.
 Homens levam 65% a mais de tempo de cadeia do que depósitos de porra pelos mesmos crimes. Also, juízes homens dão penas mais levianas para depósitos de porra do que juízes depósitos de porra. \r\n \r\n O escravocetismo é muito mais real do que vocês imaginam.
 >>27531342 \r\n O único anão lúcido aqui. Incluiria a vagabunda da juíza na pena também.
 >>27531479 \r\n Tem muito filho de mãe solteira no MP e nos fóruns estaduais. Aliás, essas pragas estão até na OAB, onde basta uma simples denúncia na delegacia(sem condenação transitada em julgado), para te impedir de se tornar advogado. \r\n >o relator, o conselheiro Rafael Braude Canterji, afirmou que, mesmo que ainda não tenha sido julgada pelo Poder Judiciário, a simples denúncia é um fator contrário à aceitação do acusado nos quadros da OAB . 
 >>27531300 \r\n Depósitos são idiotas. Obviamente eu não admitiria em público, mas eu preferiria ser estuprado à maioria dos outros tipos de agressões. Uma simples surra pode te deixar batata o resto da vida.
 >>27531391 \r\n Os retardados cometendo crimes e atribuindo-os ao Marcello também não ajudam, mas creio que até o final do ano o recurso dele chega no STF e o baseado Gilmar Mendes vá dar um jeito nisso.
 >>27531459 \r\n >depósitos fazem carinho no pintinho dos filhos toda hora e ficam impunes por isso \r\n Sinceramente eu acho meio besta essa comparação entre molestamento feminino e masculino. Fica difícil hoje não desconfiar da relação de pais com filhas quando vemos praticamente todos os dias casos de subumanos merdestinos arrombando todos os buracos de seus recém nascidos.
 >>27531559 \r\n Se você vê casos de merdestinos arrombando RN, desconfie de nordestinos com RN, não de todos os homens.
 >>27531579 \r\n Eu não generalizo, só tento argumentar pelo ponto de vista do quejim minas. Infelizmente o exemplo negativo é a forma mais eficaz de propaganda.
 >>27531579 \r\n E é o discurso do quejim minas, relativizando e normalizando abusos que depósitos cometem, que contribuem para que os delitos fiquem impunes e não sejam denunciados, dando a falsa impressão de que os crimes dessas vagabundas são menos recorrentes. \r\n https://g1.globo.com/ms/mato-grosso-do-sul/noticia/2019/06/25/professora-de-creche-e-suspeita-de-abusar-de-9-criancas-em-cidade-de-ms-familiares-prestam-depoimento.ghtml 
 >>27531541 \r\n Anão, você é gay, meu chapa. 
 >>27531300 \r\n Isso só acontece por causa de toda histeria social posta envolta disso, o homem é que sofre com estupro, já a merdalher foi feita para isso, mas é só hoje que pensa-se que não.
 >>27531659 \r\n Sim, a depósito nasceu pra dar a buceta. Qual o mal dela dar a buceta a força? Nenhum.
 >juíza \r\n Quem coloca depósito de porra em posições de poder? Tempos sombrios em que vivemos.
 >>27531635 \r\n Por que estupro é tido como um crime grave? Pragmaticamente falando o estupro não é o ato de buscar prazer sexual atribuindo também prazer a uma outra pessoa de forma não consentida? Por esse ponto de vista, não havendo nenhum tipo de lesão, que tipo de crime temos? Um crime psicológico/moral? E como isso pode ser mais grave que todos os outros?
 >>27531668 \r\n Exatamente, só que hoje as coisas são postas de tal maneira que moldam o subconsciente das vadias de modo a fazê-las temerem isso como a pior coisa que pode acontecer com elas, porém isso vai tão contra a programação biológica delas que frequentemente observamos vadias fantasiando estupros ou virando ninfomaníacas por conta disso, com a experiência detectada pelo corpo que interpreta como o sinal de preparo para cumprir com sua função reprodutiva.
 >>27531450 \r\n Leia direito anta.
 >>27531722 \r\n Porra, não sou advogado. Não entendi nada.
 >>27531704 \r\n Procure um psiquiatra!
 >>27531704 \r\n >crime psicológico/moral? \r\n Ora, exato. Você não pode excluir o fator psicológico nisso tudo.
 >>27531704 \r\n >atribuindo também prazer a uma outra pessoa 
 >Juiza \r\n Depósitos de porra não nasceram para tomar decisões, apenas para dar prazer a nós homens. Quando a sociedade irá perceber isso?
 Que ódio que eu tenho do governo.
 >>27531685 \r\n Tem filho da puta do STF colocando as filhas como ministra. Nota: Vagabundas com 0 experiência forense. Estamos fodidos.
 >>27531764 \r\n https://www.conjur.com.br/2016-mar-14/processo-polemico-mariana-fux-toma-posse-tj-rj \r\n https://gamagonzagagmailcom.jusbrasil.com.br/noticias/111763065/sem-experiencia-filhas-de-ministros-do-stf-sao-indicadas-a-altos-cargos-elas-podem-ser-desembargadoras 
 >>27531450 \r\n BRAINLET FIL O DA PUCTA! \r\n 35 ANOS É A IDADE DA DEPÓSITO DE PORRA. 
 >>27531727 \r\n O que tem de errado no que eu disse? \r\n >>27531728 \r\n Não estou excluindo, na verdade estou dizendo que é puramente um crime de fator psicológico.
 >>27531777 \r\n Paixão do caralho, está figurativamente escrito na imagem que ela foi condenada a 35 anos, deixa ser burro, filho da puta. Essa noticia está mal escrita.
 >>27531781 \r\n Tem que desenhar. Toma, tá todo colorido, talvez assim você entenda.
 >>27531793 \r\n Não entendi nada, deixa pra lá…
 >>27531781 \r\n Você é tipo de filho da puta que se forma em engenharia e depois vira uber. \r\n Você é um burro. O pior de todos os tipos de burro. \r\n Aquele que quer ter razão independente do nível de burrice.
 >>27531815 \r\n EU LOUCO! \r\n REEEEEEEEEEEE \r\n Esse filho da puta merece um Ban permanente pela burrice. É o pior grau que já vi aqui.
 >>27531777 \r\n Ah, a dislexia bateu forte, desculpe-me.
 >>27531832 \r\n É um outro filho da puta fingindo ser eu.
 >>27531832 \r\n Te pesquei facinho, kek.
 >>27531780 \r\n Você em si já é o erro.
 >>27531300 \r\n >todas as depósitos de porra que eu já falei sobre esse assunto concordaram que preferiam ser mortas a estupradas \r\n \r\n Fosse isso verdade era só elas morderem a língua fora antes do falo entrar. Depósito não tem honra igual a gordo .
 >>27531598 \r\n Padrastos tem fama de serem estupradores e nem por isso vadias deixam de enfiar desconhecidos dentro de casa.
 Clássico.
 >juíza 
