 Me rivotrillem sobre o Cristianismo. É verdade que a Imperatriz Teodora removeu a reencarceração de crença crística e também que o deus do livro de Jó é Marduque? \r\n Católicornos e protestontos serão ignorados 
 >me rivotrilem sobre o cristianismo \r\n >cristãos serão ignorados \r\n Você quer escutar apenas o que os inimigos de Deus tem a dizer.
 >>27533600 \r\n Exato.
 Pobre coitado.
 O anjo Gabriel é depósito de porra.
 Católicos adoram o Sol.
 >>27533631 \r\n Anjos não possuem gênero, boçal.
 Jesus é Pazuzu.
 >>27533657 \r\n Então como os nefilins surgiram?
 Vá tomar no seu cu, retardado.
 YHWH e Baal são irmãos.
 Aliens são demônios.
 Católicos são satanistas enrustidos.
 >>27533694 \r\n Fonte: Cu do anão.
 Os católicos removeram o Livro de Enoque porque ele fala sobre os nefilins e o Papa é um nefilim.
 Cristianismo é Baalismo Atonista. Akhanton fundou as bases do que seria hoje chamado de Monoteismo.
 >>27533719 \r\n >Akhenaton 
 >>27533685 \r\n \r\n É uma boa teoria.
 OP, segundo o que eu sei, ela determinou que se retirasse a teoria da reencarnação devido ela ter fornicado fora da sua relação. Assim, a Bíblia expirou o termo reencarnação da Bíblia.
 >>27533577 \r\n Veja isso aqui, OP.
 A reencarnação foi retirada da Bíblia desde os primórdios. A sucessivas traduções danificaram o entendimento de algo muito sério, que é a Bíblia. Um livro no qual se for trocado um 'de' por um 'da', o prejuízo é imenso.
 O Gnosticismo é o 'verdadeiro Cristianismo'.
 A terra é plana.
 Espiritismo é a crença mais próxima do que era a Igreja Primitiva.
 >>27533736 \r\n C-caralho.
