 Eu sou um covarde, tenho toda a capacidade teórica para se dar bem na vida mas tive medo de pôr tudo em prática e já é tarde demais pra mudar alguma coisa. Todas as pessoas que eu conheci já me deram a mão para eu sair dessa minha situação e eu recusei todas essas oportunidades que tive. Sempre diziam que eu tinha um grande potencial quando eu estava no Ensino Médio e eu nunca me interessei em fazer nada pra desenvolver isso. Agora tenho 21 anos vivo me lamentando por ser um fracassado sem rumo na vida e sem nenhuma skill social; agora eu sou um batata sustentado pelos pais e só um milagre pode me tirar dessa situação. \r\n Recomendem-se métodos eficazes de churrasco no banheiro, cavalheiros.
 >-me 
 Nossa, 21 anos, WOW. \r\n \r\n OP, você não tem noção de nada ainda. Você já sabe como se matar, só está buscando um pouco de atenção de gente que não da mínima para você. Vai lá conversar com seus pais e para de criar parênquima paliçádico bosta, autista.
 Você so quer ajuda pra sair dessa, não é? Só pare de acessar esse recinto vendendo o seu computador e trocando o seu espertofone por um feature phone.
 >>27538743 \r\n Pior que eu não estou querendo atenção, só quero desabafar um pouco a minha desgraça com alguém, todos os meus amigos já se afastaram de mim e já estão com suas idas feitas, e eu ainda não fiz absolutamente nada desde que terminei o EM. \r\n >>27538755 \r\n Eu já fiz isso, anão. Faz 1 ano desde que eu larguei o chan, só venho aqui esporadicamente para rir de alguns parênquima paliçádicos, nada mudou desde então.
 Sofro do mesmo que você, tirando à parte de ser sustentando pelos pais. Joguei todas as chances no lixo e hoje sobrevivo com um subemprego de bosta. \r\n Já não me importo tanto com o que vai acontecer em minha vida, mas se em algum momento a vontade de morrer atingir um pico elevado, aproveitarei a oportunidade pra me matar sem pestanejar, ao invés de bostar no chan.
 >>27538794 \r\n Que bom saber que existe gente tão miserável quanto eu, isso alivia um pouco meu desespero. \r\n Sinta-se abraçado, ir/b/ão, se Deus quiser um dia vamos sair dessa.
 >>27538773 \r\n >não estou querendo atenção, só quero desabafar um pouco a minha desgraça com alguém \r\n Resumindo, só quer um pouco de atenção pra contar os problemas de sua miserável vida. \r\n \r\n >larguei o chan, só venho aqui esporadicamente \r\n “Larguei o cigarro, só fumo de vez em quando.” \r\n Diminuir o consumo não é tão efetivo assim.
 >21 anos \r\n 20 e 21 anos se tornou a idade oficial dos chorões? Diga-me, OP, como é ser um chorão de bosta? Ainda dá tempo de mudar, desgraçado, só não fique aí se remoendo até os 25 anos, aí sim é fornicação. 30 anos é irreversível. Torço por você, filho de uma meretriz.
