 Acabei de acordar. No meu sonho estava discutindo com alguns mexicanos e dizendo para eles que no México é comum que bandidos matem cidadezingas inteiras por que sim e ela se tornem cidades fantasmas, e que isso não é comum nem no Bostil. \r\n \r\n Eu estava certo, anões? Eles realmente são assassinos a esse ponto?
 Aqui no Brasil acontece a mesma coisa. \r\n Busque cal e cimento. 
 Sim. O sangue indígena faz você ter tendências sociopatas. \r\n Por isso a América Latina é do jeito que é.
 Quantos 15 anos, OP?
 Sim, sangue demoníaco Maia. \r\n Also, pesquise sobre a Guerra Cristeira. Comunistas e bandidos se aliaram para apoiar o governo grifinorista (comunistas abriram as celas das prisões), houve retaliação dos cristãos, e os bandidos/comunistas tentaram perpetrar um genocídio. \r\n \r\n O troço só não virou um banho de sangue de nível maoísta no México porque até freira pegou em armas. \r\n \r\n Vai agora comparar com os cristãos de hoje… 
