 A excelência do ato de cagar. \r\n Como os anões fazem para lavar a privada? Lavam o assento com esponja?
 Pra que lavar se vai sujar de novo?
 Nunca lavei minha privada.
 Esponja e escova.
 >vou lavar pra cagar nela depois. \r\n \r\n Corno.
 A diferença entre cagar e dar o cu é meramente vetorial.
 Sim, com a mesma esponja da louça, pra ela criar anticorpos e não passar bactérias da comida pro meu prato.
 parênquima paliçádico praticamente destinado a mim. Moro sozinho há 2 anos e sempre o vazo fica com manchas amarelas, eu limpo com bombril, coloco água sanitária e o caralho aquático, mas em menos de um mês as manchas amarelas voltam, obviamente são da água que sai da descarga, mas não entendo o motivo de só acontecer no meu, ou isso é normal e as pessoas apenas limpam? Ou talvez seja pois eu uso a descarga poucas vezes, duas por dia pra ser mais exato, uma de manhã quando acordo e outra antes de dormir.
 >>27538580 \r\n O correto é limpar 1 vez por semana.
