 Se você pudesse escolher migrar para qualquer país da Europa, para onde iria, anão? 
 Iugoslávia.
 Mas eu posso, estou pensando na Itália, mas tenho dúvida com respeito as oportunidades de enriquecer, talvez eu vá para a China.
 Qualquer cidadezinha rural no norte da Itália em todos campos, preferencialmente alguma cidade próxima de Veneza. Itália é um país rivotrilado, com algumas das maiores belezas naturais do mundo e riquíssimo em cultura e gastronomia. Não há como competir.
 Áustria.
 Brasil. Dizem que é um povo bem receptivo.
 Portugal, o resto é lixo.
 >Suíça \r\n >Polônia \r\n >Inglaterra 
 Se eu pudesse escolher, qualquer um que faça parte da UE, isso já daria a liberdade para ir em vários lugares. Em uma situação mais realistica, Espanha parece ser o melhor lugar.
 Interior da Estônia.
 Café, Frio, Londres.
