 Como aumentar a libido, a qualidade da ereção, a energia e a testosterona de maneira natural? \r\n \r\n Dos recursos conhecidos e com eficácia comprovada, estão o Clomid (testosterona) e a Iombina (vigor sexual), além disso, outras plantas da moda como Tribulus Terrestris e Maca Peruana costumam dividir opiniões sobre a eficácia delas para o aumento da libido. Existem ainda outros fitoterápicos como Ginseng, Ginkgo Biloba que auxiliam na circulação e produção de óxido nítrico e minerais como o Zinco e vitaminas como a D3 que também são essenciais para a saúde do homem. Há também uma outra classe de produtos como a Crisina que são utilizados por praticantes de halterofilismo pois auxiliam na redução dos níveis de estrogênio. \r\n \r\n Dito isso, pretendo começar a utilizar o Clomid 1x ao dia e a Iombina 8mg, talvez complemente ainda com alguma planta que ajude com o apetite sexual e a energia. \r\n \r\n Os anões tem experiências com esses produtos? Vamos discutir o assunto. Creio que seja do interesse de vários anões.
 Reduzir o glúten, aumentar o zinco e consumir café com óleo de coco.
