 No local onde faço cursinho para OAB, os banheiros são escondidos em um local isolado, onde não há câmeras. \r\n Mais algum anão fica com a cabeça do pai molhada de pensar na possibilidade de entrar no banheiro feminino, e ninguém saber?
 Estou pensando nas possibilidades de se fazer um grande banheirão no banheiro masculino. Você é bicha, OP?
 >entra no banheiro feminino \r\n >alguma vadia descobre \r\n >não come ninguém e ainda tem o cu comido na cadeia \r\n Não consegui imaginar nenhuma possibilidade.
 >entra num banheiro feminino \r\n >encontra depósito gorda cagando \r\n >depósito grita \r\n >bushido sai correndo do banheiro, é capturado, preso e comido na cadeia 
