 Há algum aluno do professor Carlos Nougué aqui? Gostaria de fazer algumas perguntas.
 Bukowski tá diferente… O que aconteceu com ele?
 >>27534981 \r\n Perdi rude.
 Sim, pois cerrrtamente há um aluno do prrrofessorrr Carrrlos Nougué aqui.
 >>27534981 \r\n Jesus, como o brasileiro é macaco, fazem comparações tiradas do cu.
 >>27534999 \r\n Com efeito, o uso adequado do vocábulo denota que o indivíduo é, em potência e em ato, dotado das qualidades necessárias para fazer boa filosofia.
 >>27535014 \r\n Encontramos o aluno. Você pode me tirar as dúvidas?
 >>27534981 \r\n E ainda colocaram uma versão piorada dele. \r\n >>27535014 \r\n >essa bunda ardida \r\n Quanto está pagando por mês?
 >>27535014 \r\n Não é uma comparação muito distante, o Nougué é de certo modo cria do Orvalho de Caralho. Ele que o impulsionou em seus projetos de tradução, até mesmo dando espaço na editora [também impulsionada pelo Astrolavo] É Realizações; o Nougué fugiu da editora por razões também relacionadas ao Faraó de Pinheiros — não por contendas entre ambos autores, mas por um problema com o Pepsiman e a editora, que acabou respingando no Nougué. \r\n \r\n O Nougué tem relações estranhas com o sr. dos Astros, uma relação de beijos e socos.
 Salve.
 >>27535068 \r\n O Nougué odeia o Bukowski e as influências esotéricas da obra do velho. Mas ele não pode mandar isso na lata, porque o círculo de alunos dele é basicamente o mesmo do Bukowski, se não diretamente, indiretamente, como você bem disse. \r\n \r\n O artifício que o Nougué achou para não bater de frente com o Bukowski foi dizer que não critica a obra de autores vivos.
 >>27535095 \r\n Ele não odeia , Nougué teve por muitos anos contato intimo com o Orvalho. O próprio chegou a visita-lo durante a tradução das obras do Zubiri. Você está mal informado. \r\n >e as influências esotéricas da obra do velho \r\n É melhor parar de replicar as putas da Monfort para a sua própria sanidade.
 >>27535156 \r\n Veja que não odiar não implica em ser BFF.
 >>27535156 \r\n \r\n >É melhor parar de replicar as putas da Monfort para a sua própria sanidade \r\n \r\n Isso não sou eu quem diz, mas o próprio Bukowski. Veja, não estou criticando essa influência da escola tradicionalista, só estou fazendo uma constatação óbvia. \r\n \r\n >Ele não odeia, Nougué teve por muitos anos contato intimo com o Orvalho. O próprio chegou a visita-lo durante a tradução das obras do Zubiri. Você está mal informado \r\n \r\n Não sabia disso. Posso ter me empolgado mesmo ao dizer que o Nougué o odeia. Peço perdão por isso. \r\n \r\n Agora, que a filosofia do Bukowski fica entalada na garganta do Nougué, isso fica.
 >>27535184 \r\n \r\n Aliás, assisti o curso do Bukowski sobre esoterismo quando aquele canal Enzo sei lá das quantas vazou. A crítica que ele faz da escola tradicionalista é excelente. Foi o único que bateu de frente com Guenon sem ficar com 'hur durr heresia'.
 Que queres saber?
 >>27535068 \r\n A discordância entre os dois não começou com a interpretação das obras aristotélicas ou algo assim?
 >>27535184 \r\n >Isso não sou eu quem diz, mas o próprio Bukowski \r\n Não, o Orvalho implica que ele foi 'influenciado' pelo que há de exotérico num movimento esotérico — ser influenciado pelo esotérico é uma coisa impossível. Não existe influencias esotéricas de nada, é como alguém dizer ter sido influenciado pelas palavras da instituição da Eucaristia somente; ou se chega nele pela interiorização de seus processos ou pela transformação dele em algo exotérico, ou seja, pela própria destituição da Eucaristia como mistério, como fazem os protestantes. Isso faz sentido? Não. \r\n \r\n Por isso eu avisei para ter cuidado com esse discurso das putas da Monfort, pois lá só tem palpiteiro de merda, gente estreita que não sabe de porra e de nada. Replica-los é churrasco no banheiro intelectual generalizado.

 >>27535184 \r\n >Agora, que a filosofia do Bukowski fica entalada na garganta do Nougué, isso fica. \r\n Sim, certamente fica. \r\n >>27535249 \r\n Foi o estopim, hoje nem dá pra achar as replicas e treplicas da discussão, talvez se jogar no wayback machine e fuçar no sítio do Orvalho.
 >>27535249 \r\n Acho que isso foi entre ele e o cara do Contra Impugnantes, acho.
 >>27535256 \r\n O que a fornicação?
 >>27535285 \r\n \r\n O Nougué discoda da teoria dos quatro discursos?
 >>27535300 \r\n >Contra Impugnantes \r\n Ele e o Fedeli provavelmente são as únicas pessoas do Brasil que não conseguiram nutrir amizade com alguém por mais de uma semana. Meu irmão o conheceu numa lista de e-mail, brigou com ele em três dias e foi expulso. Uma máquina de encrencas ambulante, como é comum de quase toda figura pública na cena 'tradicionalista' . \r\n Alias, as duas moças caçadoras de gnósticos se bicaram a vida toda, e ele não foi no enterro do Fedeli, mesmo tendo sido convidado, por pura birra — depois inventou uma desculpinha esfarrapada sobre avião e umas merdas do tipo.
