 Tenho 22 anos e sou um fracassado. Toda noite vou dormir pensando em churrasco no banheiro. \r\n \r\n Não construí, nem consegui nada até agora, e, analisando minhas ações, não acho que os irei fazer. \r\n \r\n Nasci em uma família paupérrima e enorme – 6 fodendo irmãos –, de pais do interior mais profundo do Piauí que vieram a São Paulo 'fazer a vida'. Estes, por burrice e ignorância, nunca conseguiram construir um patrimônio, nem mesmo casa própria eles têm. Então, sempre vivemos de aluguel e sendo despejados porque o inútil do meu pai gastava o dinheiro com vagabundas ou então pedia demissão porque brigava com o chefe. Minha mãe é uma vagabunda de marca maior que nunca gostou de trabalhar, mas que sempre se endividou. Da8 vocês podem concluir possíveis problemas por que passei. \r\n \r\n Depois de uns tempos eles se separaram, e eu fui morar com minha mãe. Como não tinha muitas opções, tive de ir trabalhar em um aubemprego, o que comprometeu meus estudos para o vestibular, então não consegui nota suficiente para entrar numa faculdade decente. Ademais, meus irmãos falavam que USP era pra 'playboy', e que eu devia era 'fazer o meu', por isso nem tentei após terminar o ensino médio. \r\n \r\n Atualmente estou finalizando meu curso técnico e continuo a trabalhar num subemprego, mas não sinto que minha vida vá melhorar quando eu tiver ganhando 2k como técnico. É claro que eu posso fazer memegenharia quando terminar essa bosta de curso, mas já terei quase 30 e o mercado me vai considerar velho. \r\n \r\n Não quero viver neste país o resto da vida vivendo como vivo, ou seja, se apertando o máximo para conseguir pagar as contas. \r\n \r\n É evidentemente que tenho um pensamento materialista, mas já cheguei à conclusão imutável de que não vale a pena viver sendo pobre neste país, por isso não ligo se minha alma vai pro inferno ou não. É sofrimento demais. Beira o insuportável, principalmente porque sei que a cada dia que passa, estatisticamente, minhas chances de ascender socialmente diminuem. \r\n \r\n Por favor, me deem uma luz sobre como ganhar dinheiro suficiente para bancar meus hobbies e ter uma vida de gente, anões. Já estou cogitando até vender drogas ou assaltar bancos.
 Estudando e empreendendo. Espero ter ajudado.
 Aprenda programação.
 Obrigado por compartilhar sua frustração conosco, com relatos assim eu paro de ligar para a vida que eu considero ruim e vejo que tenho uma diferença enorme em comparação com a plebe, o que eu posso te recomendar é que amplie sua visão e pare de pensar como pobre. Ninguém escapa da miséria trabalhando honestamente, recomendo que não faça programação ou nada relacionada a informática por recomendações de outros anões falidos e burros desse recinto. Atualmente tenho 26 anos e ganho mais do que toda a sua família sem ao menos sair de casa apenas por repassar produtos. Te desejo boa sorte, anão.
 >>27535288 \r\n >Ninguém escapa da miséria trabalhando honestamente \r\n >ganho mais do que toda a sua família sem ao menos sair de casa apenas por repassar produtos \r\n Desde quando drop shipping é desonesto, batata?
 >>27535288 \r\n Quanto você ganha?
 >>27535244 \r\n Não funciona. Não posso estudar pra concursos tendo de trabalhar e estudar; e não posso empreender sem dinheiro. \r\n \r\n >>27535265 \r\n Posso trabalhar sem diploma? \r\n \r\n >>27535288 \r\n Que produtos, nobre anão?
 >>27535330 \r\n Pode trabalhar sem diploma sim. Atualmente tenho sua idade, sou auto-didata e estudo desde os 15 anos e estou tirando 9k ao mês como programador. Não estou dizendo que você vai tirar isso logo de cara, mas garanto que o salário inicial de qualquer júnior em SP é muito mais que os 2k do seu técnico.
 >>27535308 \r\n Repasso droga sintética, notas falsas, cartão, piratarias em geral, munições, armamentos. \r\n Diretamente da fronteira em sua grande maioria. 
 >>27535351 \r\n Faltou falar quanto tira no mês.
 >>27535330 \r\n >não posso empreender sem dinheiro \r\n Pode começar com bem pouco. Empreender não implica em abrir uma filial do McDonald's ou qualquer coisa que custe dezenas de milhares de reais. Vender brigadeiros, que está na moda agora, é uma forma de empreender. \r\n \r\n E quando falo em estudar, não tem nenhuma implicação com concursos ou faculdade. A definição de estudar é adquirir habilidades/conhecimento. Falei em estudar para empreender e fazer o negócio crescer.
