 Os anões também se sentiram tristes como a fornicação assistindo a este animu? Na madrugada da noite em que assisti o último episódio acordei de repente sentindo um arrependimento gigantesco por ter jogado fora a minha juventude inteira sendo falho e associal e senti uma vontade forte de churrascar. Eu nunca mais vou ter a oportunidade de ter um monte de amiguinhos e sair em aventuras aleatórias que nem os personagens desse desenho basingueiro. Foi quase como se eles tivessem apertado um botão de auto-destruição dentro da minha cabeça através de mensagens subliminares.
 Aconteceu comigo quando assisti uns animes. E eu quase fiz churrasco de verdade. Faltou pouco. \r\n Dica: Viva no presente; aprecie as pequenas coisas, são elas que fazem a diferença.
 É ficção.
 Essa merda é ruim demais. Dropa logo essa merda e vá assistir alguma ficção que preste. Se não é capaz disso, ao menos vá assistir as merdas dos anos 80 que essa bosta ai tenta tanto referenciar. Tem uma década de lixo pra você assistir.
 >>27533257 \r\n Já assisti as 3 temporadas inteiras e já assisti todos os lixos dos anos 80 que a série referencia. Vou ter que esperar 2 anos pra ver se a 11 recupera os poderes ou se ela acaba perdendo a perna inteira para uma infecção fornicada. \r\n \r\n É ruim saber que a atriz pode morrer nesse espaço de tempo e a série ficar sem conclusão.
 É por isso que eu evito qualquer coisa com temática jovem. A minha infância até que foi boa, mas a adolescência foi só dor.
 Achei uma bosta. \r\n Algo que eu assisti e fudeu com minha mente foi esse anime. \r\n “Boku Dake Ga Inai Machi (A Cidade Onde Apenas Eu Não Existo)” (2016) \r\n \r\n Um anão de 29 anos que tem poder de voltar no passado. Com esse poder ele tenta salvar algumas crianças da escola dele que serão vítimas de um serial killer.
 >>27533301 \r\n Qual é a reviravolta?
 E daqui 5 anos, você volta aqui e repete o mesmo parênquima paliçádico com uma série de jovens adultos. \r\n Você pode mudar o futuro, filho da puta, não o passado.
 >gadoflix \r\n Anão, por favor.
 >>27533337 \r\n Eu seriosamente duvido que vou durar mais 5 anos inteiros do jeito que tenho me sentido.
 >>27533295 \r\n Secundo. Se eu pudesse ser normal, acho que iria ser mais feliz. Mas na Bíblia está escrito que tudo tem um propósito, até mesmo nas coisas ruins.
 >>27533301 \r\n Achei esse anime muito ruim. E ele me marcou porque a premissa apresentada no primeiro episódio me deixou totalmente empolgado, mas foi desenvolvida de uma forma tão desinteressante que eu sequer imaginava ser possível. Ao menos as musiquinhas são legais, acho.
 >>27533311 \r\n Quer mesmo saber? \r\n \r\n vou dar um resuminho do começo. \r\n \r\n >anão de 29 anos trabalha como entregador \r\n >rotineiramente tem pequenas viagens no tempo de 5 minutos e acaba salvando alguém no trânsito ou algo do tipo \r\n >certo dia sua mãe vem visitá-lo \r\n >sua mãe acaba descobrindo uma tentativa de um sequestro \r\n >ela desconfia que é o mesmo serial que matou várias crianças anos atrás \r\n >porém o sequestrador desiste do sequestro por ter sido reconhecido \r\n >serial mata a mãe do anão e incrimina o anão \r\n >durante a fuga o anão viaja no tempo e volta para infância \r\n >anão tenta pegar o serial e para isso começa a fazer amizade com uma garota estranha e quieta da sala dele \r\n >essa garota foi uma das primeiras vítimas do serial 
 >>27533357 \r\n Então se mata logo, filho da puta, vai sofrer por anos atoa? \r\n Nada ou afunda, caralho, agora vem aqui com essa de 'AINN TO TRISTE E NÃO QUERO MUDAR'.
 >outra thread para expressar a vontade de gozar no útero da Millie Bobby Brown 
 >>27533372 \r\n Se eu me matar, não vou sozinho, hue. \r\n Estou figurativamente preso em um poço.
 Engraçado, eu costumava me sentir assim e agora não dou uma fornicação. Já estive em grupinho de amiguinhosrsrs e não é essa fantasia toda.
 >>27533376 \r\n A ruivinha é muito melhor.
 Eu sinto esse pau no cu todo dia.
 >>27533301 \r\n Esse anime é legalzinho. Só achei meio bosta que o protagonista se fornicou sozinho.
 >>27533376 \r\n Eu não entendo a graça que nego aqui vê nessa maria-buceta. O rosto dela me dá nojo. Acho que é porque ela é a cara da minha prima, que é uma pessoa repulsiva.
 >>27533369 \r\n Esquecei de falar que o protagonista é chifrado enquanto estava em coma por um de seus amigos,
 >>27533393 \r\n >>27533401 \r\n Mas no final ele salvou todo mundo, ainda ficou com a menina lá da pizzaria.
 >>27533383 \r\n Ela é sem graça como a fornicação.
 >>27533405 \r\n Boa é a sua mãe.
