 Mc Donald’s com vidro a prova de balas em Detroit. Interessante, não? Quanto tempo para fazerem isso no Rio de Janeiro?
 Nunca. Ninguém se importa com a espelunca que é a bosta do nosso país.
 Se fizerem isso no Rio, vão acabar roubando os vidros.
 MCDonald, no Brasil, é comida de rico e classe média e fica em bairros nobres. Você nunca vai ver uma lanchonete dessas no beco 19 da favela do Pojucã, na frente do conjunto Céu Azul do MCMV ou na beira da estrada de terra de um interiorzão qualquer.
 Não sei, não saio de casa pra comer lixo overpriced. Prefiro eu pão esquentado com mussarela.
 >>27534767 \r\n >meu* 
