 Anões, qual o melhor idioma para aprender como terceira língua? \r\n Falo inglês fluente to my family e estou querendo aprender Mandarim agora. \r\n É uma bos escolha? Temos algum anão que fala, por aqui? É possível aprender sozinho com livros e aplicativos? \r\n Um dos motivos é que sou piloto e o mercado aeronáutico é bem movimentado na China, então seria um fator positivo, mas estou disposto a considerar outros idiomas, desde que sejam úteis de alguma forma e não sejam de países dominados por cornos, feministas e kebabs como Francês e Alemão. \r\n \r\n Chinês é, pelo menos um pouco, parecido com Japonês? Se eu souber um vou ter facilidade em aprender o outro? É que me recomendaram entrar em um curso de Japonês gratuito que tem na minha cidade e que depois eu praticamente aprenderia Mandarim sozinho e rapidamente, mas soa como tourobosta para mim.
 动态网自由门 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Free Tibet 六四天安門事件 The Tiananmen Square protests of 1989 天安門大屠殺 The Tiananmen Square Massacre 反右派鬥爭 The Anti-Rightist Struggle 大躍進政策 The Great Leap Forward 文化大革命 The Great Proletarian Cultural Revolution 人權 Human Rights 民運 Democratization 自由 Freedom 獨立 Independence 多黨制 Multi-party system 台灣 臺灣 Taiwan Formosa 中華民國 Republic of China 西藏 土伯特 唐古特 Tibet 達賴喇嘛 Dalai Lama 法輪功 Falun Dafa 新疆維吾爾自治區 The Xinjiang Uyghur Autonomous Region 諾貝爾和平獎 Nobel Peace Prize 劉暁波 Liu Xiaobo 民主 言論 思想 反共 反革命 抗議 運動 騷亂 暴亂 騷擾 擾亂 抗暴 平反 維權 示威游行 李洪志 法輪大法 大法弟子 強制斷種 強制堕胎 民族淨化 人體實驗 肅清 胡耀邦 趙紫陽 魏京生 王丹 還政於民 和平演變 激流中國 北京之春 大紀元時報 九評論共産黨 獨裁 專制 壓制 統一 監視 鎮壓 迫害 侵略 掠奪 破壞 拷問 屠殺 活摘器官 誘拐 買賣人口 遊進 走私 毒品 賣淫 春畫 賭博 六合彩 天安門 天安门 法輪功 李洪志 Winnie the Pooh 劉曉波动态网自由门

 Chong ching nip nong dling dling. Bing bong chang cheng.
 >>27533135 \r\n Lembrete diário de que a china levou um cassete de Taiwan, um país do tamanho de um ovo, e passou anos sob regime japonês, um país 25 vezes menor do que eles.
 China vai implodir logo. \r\n O cara tá dando uma de mao e apertando o cinto no povo, mas se a economia implodir (e vai implodir) a China vai deixar de existir ou vai forçar um inimigo externo pra tentar dar uma de Argentina e salvar o governo. \r\n https://medium.com/@Steven_Strauss/will-chinas-economy-implode-b3e1da6a48bf \r\n https://nationalinterest.org/feature/china-will-probably-implode-16088 \r\n Não vale a pena porque chinês não contrata quem é de fora, só se for Americano ou europeu, qualquer outro é considerado subraça e inferior: \r\n https://www.nytimes.com/2018/10/15/world/africa/kenya-china-racism.html \r\n Chineses e indianos praticam nepotismo racial nos empregos, é por isso que são as raças que mais subiram nos últimos anos. \r\n https://indicanews.com/2019/07/19/korean-american-employee-claims-intel-discriminates-in-favor-of-indian-workers/ \r\n A China só cresce pois rouba dados, é uma ditadura brutal que destruiu completamente a cultura chinesa para criar uma raça de insetos que não sentem remorso ou pensam sobre si mesmos (só ver os vídeos de pessoas morrendo na rua e feijoada para o chinês), não tem mínima empatia ou honestidade. \r\n Recomendo estudar a história da china, especialmente pós 1949 para entender. \r\n Recomendo o serpetnza e o laowhy únicos Youtubers chineses que falam a real do país pois são estrangeiros e tem uma certa imunidade contra o serviço secreto.
 >>27533214 \r\n Kek. \r\n E sabe a melhor parte? \r\n A única parte industrial da china foi construída pelos japoneses quando tokosherm a Manchúria. \r\n Até hoje às ferrovias, aeroportos e portos do norte foram construídos pelos soviéticos ou japoneses nos 1930-1959. \r\n O sul da China nunca se desenvolveu exceto as concessões ocidentais como Shangai,Hong Kong e Macau e outras.
 Não tem nada de parecido com o Japonês. Só alguns kanjis são iguais, maioria com pronúncia totalmente diferente. A pronúncia do japonês é bem mais simples, chinês tem 999 entonações diferentes. Gramática nem se fala.
 >>27533148 \r\n Esse filhos das putas parecem paraguaios. \r\n Ô racinha mais filha da puta.
