 Anões, fiz desbloqueio HEN no meu PS3 e já estou com o Multiman instalado, baixei um pack de 600gb só com jogos de PS3. Mas é demorado como a fornicação para passar via FTP, tem alguma maneira de eu conectar meu HD no PC e passar direto por ele? Pensei em usar o linux, mas não sei como fazer para usar. Se alguém poder dar uma luz, agradeço!
 Desiste.
 Lançou essa semana no nordeste?
 >>27530345 \r\n O quê a fornicação? Sou catarinense. Apenas tinha um console velho jogado aqui nas gavetas e queria desbloquear ele. \r\n >>27530344 \r\n Sai do chan, Joãozinho. 
 Olha, eu fiquei um tempo com um PS3, não tem jeito, a maneira mais rápida que encontrei foi com o cabo crossover mesmo. Falando sobre HD externo agora, é possível passar do pc direto para o HD.
 Hen?
