 Direitofags, o que quer dizer quando uma ação tramitando em 2⁰ instância do Juizado Especial Cível fica desse jeito: trocando de juízes. \r\n \r\n É algum sinal de que a sentença logo pode vir? \r\n Ação de 2012 relativa à direito do consumidor.
 Não é troca de juizes, é apenas carta precatória energúmeno. Isso só faz parte da movimentação normal de um processo, não quer dizer que vai sair a sentença logo. Uma coisa não tem haver com a outra. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27531933 \r\n Mas eu pintei apenas essa pequena parte, abaixo isso se repete por várias linhas. \r\n Carta precatória dentro do mesmo tribunal?
 >>27531940 \r\n Sim, via sistema digital corre dessa forma. Não é utilizado o nome de carta precatória, mas a função é essa. Por ser processo digital.
 >>27531957 \r\n Tô doido pra botar a mão nesses 15 conto.
 >>27531969 \r\n Se o seu processo tiver menos de 5 anos de duração até o momento, pode esquecer que ainda tem muito chão pela frente. Ainda mais por estar em segunda instancia.
 >>27532011 \r\n Ele é de 2012. Porém foi pra segunda instância em 14 eu acho.
 >>27531933 \r\n >haver com a outra \r\n Burro.
 >>27531933 \r\n >>27531957 \r\n Esse filho da puta nem sabe o que está falando.
 Não sei. Espero ter ajudado.
 >>27532739 \r\n Tenho vontade de botar isso nos grupos do cancro verde.
 >>27531919 \r\n \r\n Não sei como funciona a distribuição neste Tribunal, mas me parece que o seu processo está sendo enviado para algum outro relator, talvez por erro do cartório. \r\n \r\n Por se tratar de processo de competência do Juizado Especial, não é comum demorar tanto, porém isso varia muito de Tribunal para Tribunal e da complexidade da ação. Pelo menos no Estado onde eu advogo, existem processos meus de 2017 que já transitaram em julgado (não são mais passíveis de recurso). \r\n \r\n Normalmente, em sede de segundo grau, o seu advogado será intimado da data do julgamento. \r\n \r\n Porém, posso lhe adiantar que se o processo ainda está sendo distribuído ele sequer possui data para julgamento.
 >>27533226 \r\n Ah, complicado então. Pelo visto vai demorar muito. \r\n \r\n Essas distribuições aí da imagem são só algumas. No restante da imagem tem muitas outras distribuições.
