 Algum anão aí já dirigiu carro por algum tempo sem possuir CNH? \r\n Dirigindo somente na cidade (3km por dia, aproximadamente) é fácil te pegarem?
 50%.
 Sou jovem e branco do estilo que recebe o apelido de alemão, nunca me pararam, nem no centro/capital, mas só uso carros do ano. \r\n Acho que dá sem medo.
 50%.
 Se não costuma haver blitz no trajeto que você faz, vai tranquilo. A menos que você seja judeu. \r\n \r\n Also, a consequência de ser pego sem CNH nem é tão grave assim, eu arriscaria.
 Eu faço isso op. Moro em uma cidadezinha do interior, minuscula com 10k de habitantes. Trabalho a 3km de casa. Comprei uma moto bambu e vou e volto do serviço todo dia. Só tomo cuidado para não deixar a moto do lado de fora do serviço/casa e evito pegar a br ou a avenida.
 Já, inúmeras vezes, é só ficar esperto com as blitz.
 Tem que ficar esperto com as blitz. \r\n Estou com a habilitação suspensa e não estou andando pois se for pego ela fica cassada por dois anos, mas se não tivesse habilitação andaria numa boa.
 Sim, não tinha CNH e andava com carro NP, com busca e apreensão. Instale o WAZE e entre em grupos do zapzap que avisam sobre blitz.
 Tenho carteira há 6 anos e nunca precisei apresentá-la.
 não ando sem carteira, mas já andei com o documento vencido por uns 2 anos e inclusive passei por blitz sem problemas
