 >a fodendo HAVAN tem um time no Liga das Crianças \r\n \r\n Por que perdi sem nem ao menos? Caralho!
 Porque você é retardado.
 E-sports dá dinheiro. Vai ver a premiação dos campeonatos internacionais.
 Baseado empresário alt-reich.
 Visão empreendedora. \r\n Por isso você é um wageslave e ele é milionário.
 A Havan patrocina vários times de futebol. Entre eles o Atlético do Paraná, que eliminou o Flamerda.
 Os filhos do dono da havan tem uma empresa de e-sports, foi o que eu vi na reportagem do SBT.
