 Sugiram filmes engraçados. Mas engraçado mesmo mesmo, que me faca mijar de rir.
 Borat, Eurotrip e Madrugada muito Louca.
 A paixão de Cristo.
 Special Correspondents. \r\n Até meu sogro, que não ri de porra nenhuma, gostou.

 Borat, o convidado trapalhão e the naked gun. Esses foram os filmes que me fizeram chorar de rir, a parte ruim é que eu nunca mais vou rir tanto com um filme. \r\n Se você ainda não viu OP, se prepare mentalmente, estrear um entretenimento de qualidade é algo sem preço e sem volta (penso na primeira vez que joguei Ocarina Of Time) \r\n Acho que comédias nesse estilo não são nem consideradas para produção hoje em dia, o queijim minas ia reclamar de homofobia, xenofobia, machismo e etc.
 Shaolin Soccer, Kung Pow, Kung fu hustle.
