 Como faço para me tornar ator?
 Teste do sofá.
 Talento nato.
 >>27530447 \r\n Tenho talento, eu gostaria de fazer um filme policial, sendo um detetive.
 >more no rio de janeiro/são paulo \r\n >seja de família rica \r\n >se for de família com influência, melhor ainda \r\n >busque um papel na malhação (enjoe ser enrabado por produtores viadões) \r\n >se destaque \r\n >consiga papéis em outras novelas \r\n \r\n Agora se estiver falando do exterior, pode desistir. O mercado já é brutal pra quem é americano, imagina para você, um bostileiro. Rodrigo Santoro é realmente um ponto fora da curva.
 No bostil atualmente, o primeiro passo é ser grifinorista.
 Se perverter ao máximo, deve perder todo o seu pudor, ser um animal. \r\n \r\n Estou nem ao menos memando, promiscuidade é quesito básico para as artes cênicas.
 O quão largo é o seu cu , OP? comece a dilatar já, sua carreira começa aqui!
 >>27530478 \r\n Não quero ser um ator porno.
 O sonho do Feto sempre foi ser ator, mas com certeza ele não conseguiu nada com isso. Então ele decidiu descontar toda sua raiva, frustração e angústia na criançada brasileira.
 Vou falar como um cara que estudou comigo virou ator. \r\n \r\n Desde a época do ensino médio ele já demonstrava gostar de teatro. Dirigiu algumas peças teatrais na escola e obviamente, atuou. Saida da escola fez faculdade de belas artes e se juntou um grupo circense, era palhaço, figurativamente. Depois fez curso de ator na escola do Wolf Maya e hoje em dia é ator, figurativamente. Tem até o equivalente ao CRM para ator. Vive se apresentando em teatros pelo centro velho da locomotiva.
 Tenha contatos na Ancine ou nas principais emissoras de TV.
 >>27530496 \r\n Ele poderia muito bem virar ator hoje se quisesse, ter ele no elenco seria uma ótima publicidade para um filme, ainda mais se for um de comédia (90% dos filmes nacionais). Ele só ficou rico e não se importa mais.
 >seja extremamente bonito e desinibido \r\n >faça teatro \r\n >consiga contatos de diretores e gente influente \r\n >dê gostoso o cuzinho pra algum diretor e faça-o gamar \r\n >??? \r\n >profit \r\n \r\n Confie em mim, sou do ramo. 
 >>27530553 \r\n Ok, Felipe, e nós acreditamos.
 >>27530553 \r\n >ter ele no elenco seria uma ótima publicidade para um filme \r\n O cara é odiado, só criançada gosta dele.
 Já fui quebra galho no Wolf Maya. \r\n Aparentemente tem 3 requisitos, pelo que pude observar. \r\n 1. É ter uma relação ainda que falsa com os outros atores porque ali tem gente que vai ser melhor e pior que você e surgirão papéis para eles melhores e piores que eles e que eventualmente podem cair no seu colo. \r\n 2. É não recusar nada que não seja completamente humilhante, e divulgar aquilo como se fosse a sua crença divina, mostre pra toda comunidade que quando você abraça alguma coisa você abraça pra valer, tinha gente que me dava ingresso pra assistir eles mesmo eu tendo 0 influência. \r\n 3. Não seja tryhard, o bom ator é o que não tryharda todo tempo querendo fazer o papel da sua vida em todos os momentos que está atuando, entenda sua posição e a exerça com perfeição. \r\n \r\n As coisas podem dar errado e você virar youtuber, aquela Thaynara OG, conheci ela, se esforçou muito para atuar, não deu muito certo mas deu certo como youtuber.
 >>27530631 \r\n >sem 'dar muito o rabo e a boceta' \r\n Já vi que você não entende absolutamente nada. Até mesmo em séries/filmes eles mostram abertamente que produções são exatamente assim para novos atores.
 >>27530581 \r\n Chegou o diretor.
 >>27530643 \r\n Meu amigo, não é obrigação transar com todo mundo é óbvio que se você quer ter um relacionamento bom com as pessoas e elas tem desejos sexuais em você transar com ela estreita essa relação.
 >>27530702 \r\n >não é obrigação transar com todo mundo \r\n Claro que não, mas se quiser chegar em um papel de sucesso, é o mínimo que você tem que fazer.
 >>27530631 \r\n >>27530643 \r\n E quando eu disse aqui relacionamento com atores pode incluir todo o pessoal do cinema e das artes cênicas, que não sejam necessariamente atores mas que convivam no mesmo universo. \r\n \r\n A atuação é uma área em que nem sempre o melhor se sobressai, você precisa ser o melhor para o que alguém acha que você é o melhor. \r\n Ninguém vai contratar o Wagner Moura pra fazer uma comédia ou o Tirulipa pra fazer um documentário.
 >>27530724 \r\n >a atuação é uma área em que nem sempre o melhor se sobressai \r\n Tendo em vista que as vezes o melhor não vai se sujeitar a dar o rabo para um diretor.
 >>27530729 \r\n >>27530722 \r\n A vida não é só cu e boceta. Nem todo mundo tem líbido pra meter todo dia em todos os buracos que vê. Acho que o anão precisa tratar um pouco da sua própria sexualidade.
 >>27530746 \r\n Claro que não, é tudo mentirinha as histórias de putaria por trás das câmeras.
 Chupe muitas rolas e dê muito o cu.
