 Vocês nos acusam de sermos ricos, mas com certeza adorariam ser também; \r\n Vocês nos acusam de sermos donos do mundo, mas (além disso ser uma enorme bullshit) com certeza não negariam qualquer cargo que te desse o mínimo de poder; \r\n Vocês dizem que matamos Cristo, mas se esquecem que o próprio Cristo foi um judeu; \r\n Vocês dizem que criamos o comunismo, mas se esquecem que Marx sempre criticou o judaísmo; \r\n Vocês distorcem fatos, inventam mentiras e teorias conspiratórias, e riem de nossas tragédias. \r\n \r\n Judeus? \r\n Criamos os filmes que você assiste, os livros que você lê, as músicas que você ouve, a religião que você segue. Somos a única democracia do Oriente Médio. \r\n Somos ricos sim, mas não se esqueça que fomos expulsos de mais de 70 países, fomos perseguidos, fomos caluniados, fomos apedrejados, fomos mortos pelo Egito Antigo, pelo Império Romano, pela Itália, pela Alemanha, pela União Soviética, pela Palestina, pela Rússia, pelo Irã, tentaram acabar com nós, tentaram nos destruir, quase fomos dizimados, mas nos reerguemos e voltamos para nossa glória divina, uma dádiva dada por D'us. Em todos os países em que estamos, incluindo o Brasil, e ocupamos alguma posição de destaque, pode ter absoluta certeza que foi por merecimento. Merecimento divino. \r\n Ponha seus joelhos no chão e implore perdão a D'us por um dia ter blasfemado contra o povo escolhido, goy maldito. \r\n Shalom!
 Que autismo
