 Por incrível que pareça, estou sentindo muita falta do tumbler, depois dessa nova politica de banir todo o conteúdo NSFW, a comunidade se tornou apenas de underages e adolescentes com crises existenciais. \r\n \r\n Para quem realmente garimpava bem a fundo a plataforma, conseguia muito conteúdo amador bom. Para quem é feetfag então, era uma mina de ouro, eu mesmo seguia mais de 100 blogs referente a JBs tentando vender seus packs de fotos, cosplayers e aspirantes, casais postando suas fotos e até mesmo tinha até um blog de uma mãe na casa dos seus 5x anos que detalhava suas experiencias sobre incesto com o filho de 4x anos, com direito até mesmo a orgias e tudo mais. \r\n \r\n Era um trabalho árduo, garimpar e achar coisa boa. Eu nunca fui de postar ou reblogar coisas la, tenho uma conta a 10 anos e seguia muito conteúdo 'exclusivo' e bom. Já vamos para quase 7 meses da nova politica de banir conteudo NSFW, hoje resolvi entrar na minha conta e ver o que ainda restou. Nada, um amontoado de links quebrados, blogs abandonados. \r\n \r\n E assim, cada vez mais, a internet vai ficando nichada a cancrobook (que só sobrevive por concorrência predatória), grão e pássaro.
 Realmente, anão. Bateu até uma tristeza agora.
 Também acessava para pornografia, realmente tinha uma montanha de conteúdo.
 Tem alguns subreddits interessantes, dependendo do que você tá procurando talvez tenha sorte lá. Mas acho que é questão de tempo até eles implementarem a mesma regra do Tumblr. \r\n \r\n Tem um site chinês chamado 'lofter.com', é basicamente uma cópia do Tumblr, vez ou outra dou uma olhada lá. \r\n \r\n http://xiayinm.lofter.com/ 
 http://xiayinm.lofter.com/post/1ed9a324_12e80db29 
 >>27531452 \r\n Já fazem meses que dou garimpada no Leddit também, mas por ser algo mais novo que o Tumbler tem pouco conteúdo e já perdi uma conta por supostamente ter postado JBs.
 >baseado nofaps estão são os judeus da internet 
 >>27531475 \r\n Qual o sentido de postar no merdit? Você entra onde te agradar, fapa e pega a fornicação fora, rapaz. \r\n Que ideia errada essa sua, viu.
 >>27531487 \r\n Sempre fui uma pessoa que gosta de compartilhar seus wins na internet, desde a época do Orcut. O problema do Leddit é que o politicamente correto é muito forte, qualquer coisa fora do padrão é sumariamente apagado. Já vi contas caírem por postar uma foto dos pés de uma garota sem a permissão dela. \r\n \r\n Os mods la são muito 'certinho'.
 Estou pensando em criar um site para atrair o antigo público do tumblr nsfw, mas ainda não decidi o modelo que quero usar. \r\n \r\n Quais as características mais importantes pra você como usuário?
 >>27531540 \r\n Fácil publicação de fotos e pequenos videos. Um editor de texto simples, fácil layout e a pulada de gato do tumbler, o reblog.
 Vá ao BDSMLR.com, OP. \r\n \r\n É lá que todos os pervertidos fapeiros do tumblr acabam aportando mais cedo ou mais tarde.
