 O BUFF TÁ LARANJA, SUPORTE, CARALHO!
 Sage.
 Que saudade de jogar PW. Como o game esta em hoje em dia?
 FLY WITH ME! \r\n IN THE PERFECT WORLD!
 >>27539119 \r\n OLHA PRA CIMA, FÉLA DA PULTA! TÁ LARANJA!!!!! O BUFF TÁ LARANJA!
 >>27539123 \r\n Boa pergunta. Acredito que esteja abandonado, mas está rolando uma jogatina no >>>/lan/ .
 >>27539143 \r\n Volte quando o banjo estiver aceso.
 >>27539150 \r\n Joguei muito entre 2008 ~12. Depois tentei jogar em 2014 e me decepcionei muito como jogo, cheguei ao lvl 4x em uma semana, sem esforço nenhum, ficou tão banalizado ganhar experiencia no game que ficou chato. \r\n \r\n Lembro que o meu antigo char, quando estava no 3x já tinha pt fixa, que me acompanhou até o 9x, fazia todos os cultivos e dgs sonserininho. Ai em 2014 fui jogar, não fiz amizade com ninguém, não conseguia pt pra fazer dg/cultivo, evolui rapido, porém sozinho. Acabei dropando. \r\n \r\n Gostava da época que no 'hack' era evoluir com oráculos, DG e Dusk era coisa rara de se fazer, todos loucos por moeda, todos engajados em fazer uma boa Dusk, Sacer era disputado a tapa. Quem colocava cash não era muito melhor de quem não colocava. Até mesmo para procurar os mobs, você tinha que ter localização e etc. \r\n \r\n Facilitou tanto que perdeu a graça
 >>27539160 \r\n Só se você chamar a sacolinha.
 >>27539190 \r\n Sou obrigado a te secundar, mas hoje em dia a criançada só quer saber de moba e não dá uma fornicação para o desenvolvimento do personagem e a progressão.
 >>27539259 \r\n E um dos fatos de eu não ter gostado de moba é isso. Todo o desenvolvimento que vocễ tem é resetado após o fim da partida. Obviamente você tem o desenvolvimento da skill pessoal, mas para quem vem de anos de mmorpg, isso é só uma parte da experiencia.
 Moba os Karminha…
