 Quero mais é que minha mãe morra, vadia imunda desgraçada, e se como não bastasse destruir a minha vida, a prostituta cagou mais um falho e uma vadia no mundo só pra eu não ter a herança toda pra mim, puta que pariu, nem preciso dizer que a demente é mãe solteira.
 Kek.
 Você vai aceitar isso calado, anão? \r\n \r\n ESTUPRE E MATE UMA VADIA HOJE MESMO. 
 E como você soube que ela teve mais um filho pra não deixar toda herança pra você?
 >>27537168 \r\n Algo a considerar é a seguinte. A vadia é mãe solteira. O que diabos o OP criança iria ter para receber?
 Qual é a idade dos seus irmãos?
 >>27537171 \r\n Also, para a vadia ser mãe solteira e meter mais 2 filhos e continuar mãe solteira, você já deve imaginar a cor do OP.
 Esse post >>27537173 já havia sido feito antes de eu escrever o >>27537168 . Será o efeito banguela ou o chan está cagado?
 Tenho quase certeza que o nome do OP é Jeferson ou Cleiton.
 >>27537180 \r\n Você está delirando, anão.
 >>27537171 \r\n Casa, apartamento e carro. \r\n \r\n >>27537168 \r\n A vadia é completamente doente mental. Tem quase 50 anos e se aposentou há uma década atrás por problema na coluna e desde então vive dormindo o dia todo e indo beber e dar a boceta de noite. \r\n \r\n >>27537173 \r\n A vadia tem 15, já passa o dia todo fora de casa, já deve ter dado pra cidade inteira, o outro tem 10 e é criado pela vó, passa o dia inteiro vendo esses youtubers, com certeza será outro channer fracassado. \r\n \r\n A vadia nunca foi capaz de cuidar nem de peixe, quando eu era criança via os peixes morrerem na água suja porque a demente mental comprou, cuidou por uma semana e deixou jogado na casa. Mesma coisa com cachorros, ela trazia pra casa e um mês depois o cachorro estava só o esqueleto porque ela não alimentava, figurativamente fez isso 3x e todas acabou doando ou botando fora os cachorros, não sei.
 >>27537183 
 COMA SUA MÃE E DEPOIS DE UM SOCO NA COSTELA DELA! CRA CRA CA! 
 Sua mãe te trouxe pasteis de novo?
 Por essas e outras que eu sou taxativo quanto ao populacho de cor, doentes crônicos e ferrados, serem sumariamente esterilizado. \r\n \r\n Só gente branca, sã, de famílias tradicionais funcionais, de renomes, com bons partidos, eruditos, de notório excelente histórico de vida impoluta, de conhecidos bons valores e princípios edificantes, boa genética eurodescendente, com terceiro grau completo em instituição reconhecida, vida estabilizada e serena, que poderia vir a ser casar com um homologo e daí, vir a ter filhos/as, no mesmo protocolo, sim, só gente superior que poderia reproduzir. Eugenia é tudo.
 >>27537206 \r\n Baseado e rivotrilado, anão.
 Eu odeio ser filho de mãe solteira. \r\n \r\n Minha mãe deu a buceta para um pardo que havia cometido latrocínio. O pardo ficou preso e eu nasci alguns meses depois. A vadia pegou SIDA com o pardo e eu terminei sendo infectado na gestação. \r\n \r\n Sou virgem, nunca comi ninguém na minha vida porém sou soro-positivo. Limpo meu cu com minha vida.
 >>27537221 
