 Anões, será que sou incapaz de amar? \r\n \r\n Na minha vida inteira eu nunca amei ninguém, nem mesmo os meus pais, só de eu me imaginar tendo paus no meu cu por alguém me bate um cringe enorme e uma sensação desconfortável, não é querendo ser Jorge hardcore nem nada, porque eu tenho empatia com as pessoas. \r\n \r\n Mais alguém aqui é assim?
 Mais ou menos. Eu prefiro mil vezes ficar sozinho do que agarrado, abraçado ou beijando alguém por me causar vergonha alheia e incômodo, também não me apaixono mas sou capaz de sentir empatia e obsessão algumas vezes.
