 O problema não está na punheta, mas na pornografia e na sensualidade. Na maioria das vezes você nem tem vontade de se masturbar, quando vê já está vendo pornografia e, por efeito, se masturbando. \r\n \r\n Não tente parar de se masturbar, mas parar de ver pornografia. Deu vontade de se masturbar? Masturbe-se, mas sem pornografia. Vai se tornando cada vez mais desagradável, até perder a vontade. \r\n \r\n O resultado é você deixar de ser um escravo da sensualidade e se martirizar por conta de impulsos primitivos (principalmente se eles não puderem, por qualquer motivo, serem satisfeitos). Abraços.
 >>27530654 \r\n Correção: ser satisfeitos
 EU ME MASTURBO 7 VEZES POR DIA, E NÃO IREI PARAR! 
 Excelente, melhor post desse tipo de conteúdo que já pisou no chan.
 >>27530689 
 O importante é gozar.
 >>27530692 \r\n Obrigado, fiz um curso no SENAI.
 NoFap é vida, e o OP é viado.
 >>27530689 \r\n BASEADO, RivotrilLADO E MASTURBADO 
 >>27530760 \r\n Ocorreu algum problema de interpretação.
 Eu também achava isso, OP, mas a real é que a punheta em si também é problemática. \r\n \r\n Eu fiquei durante fodendo três anos só punhetando com a 'força da imaginação'. No final das contas isso me fez ter impotência, e os problemas de motivação continuaram. Estudando mais sobre o assunto descobri que realmente o homem não é feito pra gozar todo dia.
 Eu nem preciso ver pornografia, só em ver a minha irmã e a minha mãe eu já corro para o banheiro.
 >>27530689 \r\n \r\n Emerson, não! Por favor, pense nas crianças.
 >>27530840 \r\n KEK. Perdi muito alto.
 >>27530779 \r\n Ocorreu sim, por sua parte. Eu disse que NoFap é vida, enquanto o viado do OP só fala dos benefícios do NoPorn.
 >>27530865 \r\n >Masturbe-se, mas sem pornografia. Vai se tornando cada vez mais desagradável, até perder a vontade [DE SE MASTURBAR] . 
 >>27530881 \r\n Verdade sim. Vai funcionar, sim. Continue acreditando no judeu.
 >>27530885 \r\n Você só teve uma pequena incapacidade de compreender uma oração coordenada, anão, não é o fim do mundo. Não somos inimigos por isso. Hue
 >você fapa \r\n Os anões dizem que você caiu na pescaria do judeu. \r\n >você não fapa \r\n Os anões dizem que você caiu na pescaria do judeu. \r\n >você vê pornografia \r\n Os anões dizem que você caiu na pescaria do judeu. \r\n >você não vê pornografia \r\n Os anões dizem que você caiu na pescaria do judeu.
 Concordo. Agora há pouco estava triste pensando somente em fornicar. Agora bati uma, uma sensação boa veio, uma vontade de adquirir conhecimento. Não é piada.
 >>27530943 \r\n Bem vindo.
 >>27530943 \r\n >levando a sério tudo que os anões dizem \r\n Você é burro ,cara? Figurativamente os anões são esquizofrênicos, tem culpa e desculpa para tudo.
 >>27530943 \r\n Pensar em MUIÉ o dia todo: essa é a pescaria do judeu.
 >>27530962 \r\n Parece que temos um ser iluminado aqui. Um juiz que julga a todos. Um filho de Deus que removeu a trave do olho!
 >>27530963 \r\n Isso é só quando normalbixas tentam fazer NoFap. Acabam que não conseguem domar seus instintos mais primitivos e seu trabalho sai prejudicado por que só aparece imagens de depósitos de porra à todo momento na mente. \r\n Para quem leva como estilo de vida, e pratica transmutação e meditação, é bem fácil pensar só no que precisa ser pensado, e canalizar a energia sexual reprimida em algo de utilidade. \r\n Fale por você mesmo, anão.
 >>27530954 \r\n É verdade, mas não dura muito. Quando você se masturba seu cérebro atinge o efeito caçador, que lhe dará energia e motivação por curto período de tempo para que você obtenha (((na teoria))) mais DotA.
 >uma semana de nofap \r\n >mercadinho aqui perto de casa tem uma balconista deliciosa, porém, feia de rosto \r\n >vejo ela colocando coisas na estante do mercado \r\n >o pai começa a figurativamente pulsar \r\n >como não há ninguém perto, resolvo pedir o telefone dela \r\n >começamos a conversar \r\n >marcamos de nos encontrar no fim do expediente dela \r\n >começamos a andar e conversar \r\n >quando crio coragem para beijá-la, o pai figurativamente explode na cueca \r\n >ela percebe e dá uma risadinha \r\n \r\n Meua migo, essa é a única coisa boa do NoFap, você vira praticamente um bicho e liga o fornique-se.
 É só esperar a puberdade passar, criança.
 Recomendem animes fofinhos para um anão que desenvolveu um fetiche por shoe worship e agora não consegue mais trabalhar direito porque as vadias do trabalho andam de bota fazendo aquele som koshervilhoso no assoalho de madeira e já está quase pegando os sapatos sujos de sua roommate pra lamber.
 >>27531189 \r\n Shoe worshipping é o melhor fetiche já criado por (((ele))).
 Como os anões controlam a vontade de transar? Já deve ter mais de 20 dias que estou em nofap, honestamente não estou contando os dias porque não vejo razão em fazê-lo. Já passei da fase de redução total da libido e agora estou tendo ereções matinais que duram muito tempo. Como lidar com isso? Eu não quero ir atrás de depósito.
 >>27531189 \r\n >>27531196 \r\n Que nojo, filho da puta!
 >>27531189 \r\n >>27531196 \r\n Esse beta já está morto por dentro. \r\n Isso só prova que fetiche em qualquer coisa relacionado aos pés é doença mental.
 >>27531215 \r\n Nojo eu tenho é de você. Passa já o sapatinho da sua irmã pra eu lamber! \r\n \r\n >>27531253 \r\n Não sou beta, amigo. Não há absolutamente nada de errado em ser um alpha lambedor de sapatos.
 Rapaz, estou na fase de ver pasteleiras dando pra cachorros e zoofilia pesada. \r\n \r\n Algum anão na mesma situação?
 >>27531301 \r\n Que horrível, anão. Compartilhe isso aí.
 >>27531301 \r\n Já aceitei que gostava de zoo ainda mais quando descobri que minha fruta também gosta e começamos a ver juntos , mas enjoei e estou sem ver mais nada. As vezes vejo algum vídeo de DotA normal, sem nada exagerado ou maluco. \r\n Resetei e aconselho todos os anões de fazer o mesmo.
 >>27531213 \r\n Anão, só com o tempo isso melhora. Mas ter um objetivo é o principal. Quando tu vai botar a mão no boneco vem a imagem dele na cabeça, e você desiste. Para controlar meus impulsos sexuais penso nos ensinamentos de Jesus, mas antes de eu ter me entregado totalmente à Ele, eu tomava muita água, a ponto de engasgar, para com que a dor fizesse a vontade passar.
 >>27531263 \r\n Anão, honestamente, eu tenho nojo de lamber essas solas lisas de tênis, mas imaginando um pézinho redondinho, com os dedinhos totalmente abertos e proporcionais, à medida que eles contorcem enquanto a depósito recebe prazer, é uma delícia. Porque você não tenta?
 >>27531325 \r\n Como descobriu?
