 Quando as pessoas vão perceber que não há nada de errado em ser racista/racialista? \r\n \r\n Eu aposto que só depois de uma terceira guerra mundial pra isso voltar a ser algo normal.
 Agradeça a mídia judaica.
 As pessoas já são racistas e odeiam teutões, elas só não sabem disso.
 Depois da 3 guerra mundial, a cor da pele não importará mais. O que vai importar é se você consegue ou não sobreviver.
 Vagabunda.
 >>27532491 \r\n Você.
 >>27532475 \r\n Elas sabem, só que apenas os anões gostam de avisar todo mundo sobre o que pensam.
 Mas isso era senso comum até poucos anos atrás, o mundo é que regrediu. \r\n \r\n Na Europa ainda é bastante tolerado em alguns lugares, principalmente pelo pessoal mais velho. \r\n \r\n Não se engane com a forçação de internet, seja mais escurinho e fique 20 dias andando pela Europa para ver se não vai ver gente de toda classe social e idade te tratando com nojo ou indiferença.
 >>27532537 \r\n Não vai fazer diferença se eu os tratar da mesma forma.
 >>27532566 \r\n Não chega a incomodar realmente e eles são até muito educados tentando disfarçar o incomodo deles em lidar com você.
 No fundo é uma coisa que o quejim minas sabe que é correta. Tanto o branco que vê como inferior (tanto que até o grifinorista vê como alguém que deve ser tratado como criança, com welfare e cotas na Universidade). Como o próprio paixão que é todo complexado e fica querendo se afirmar. \r\n \r\n \r\n O racismo não é socialmente aceitável, mas continua existindo de maneira sutil na nossa sociedade.
 >aluna nova é uma asiática 
 >>27532621 \r\n A parte boa é justamente o incomodo deles, enquanto eu não dou uma fornicação. Hue. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Semana passada quase fui atropelado por um MACACO. Nunca fui racista, mas acho que vou começar a ser.
