 MEDFAG RESPONDENDO PERGUNTAS ATÉ 16h! \r\n \r\n Não me perguntem sobre Bar mitzvah, apenas questões de saúde. Sintam-se livres para postar imagens se quiserem esclarecer melhor a situação.
 Como acabar com poluições noturnas? \r\n Caindo na pescaria outra vez. 
 Minha mãe tirou o útero e o ovário e desde então vem sentindo uma queimação por dentro e vontade de chorar copiosamente. O médico falou que é da alteração hormonal por não menstruar mais, mas ele disse que ela não pode tomar hormônios. O que fazer?
 Como acabar com esses malditos nódulos de gordura? Como acabar com os pelos encravados na região da virilha?
 Finalmente, medfag! \r\n Ontem eu sofri um acidente de moto e estou com meu braço esquerdo doendo pra caralho, está levemente roxo. Será que quebrou alguma coisa? É assim que fica quando quebra?
 Você já me pescou ontem e não vou cair de novo. Abri meu coração sobre meu problema e você ficou frescando, seu pau no cu. ;_; 
 Ultimamente minha saliva tem ficado com cheiro ruim, estou ficando com bafo. Como resolver? Pode ser acidez no estômago?
 >>27539293 \r\n Senti, você é o anão que teve convulsão?
 >>27539314 \r\n S-sim. Eu já nem sei mais o que esperar de um possível exame (possível, porque 800 cruzados sobrando eu não tenho hoje). ;_;
 Qual o melhor tratamento para enxaquecas crônicas?
 >>27539325 \r\n Boa sorte, tokosher que você não tenha que tomar remédios para o resto da vida.
 Sempre caguei muito grosso, mas nas últimas cagadas está ficando um pouco de sangue no papel higiênico. Semana passada caguei e quando olhei o vaso estava cheio de sangue. Quando eu cago bem lentamente, não sai sangue. Isso é hemorróida ou algo pior? O sangue não é escuro.
 Tenho dores de cabeça e ouvidos frequentemente, até o momento nenhum médico descobriu do que se trata.
 Comprei ritalina de um amigo meu, lacrada, com nota fiscal e tudo. Pois, o tratamento do meu amigo não pede mais o medicamento. \r\n Tô tomando uma por dia após estudar 7 horas diárias e após isso eu consigo estudar por mais 5 horas. Tô fazendo isso pra estudar para um concurso que ocorre daqui a duas semanas. O qual já venho estudando por 4 meses. \r\n Enfim, o quão fodido eu estou por me auto medicar? A curto e a longo prazo quais são os efeitos? Tem algo que eu possa fazer para suavizar os riscos e continuar consumindo essa koshervilha dos judeus?
 >>27539268 \r\n Tive uma hoje. Não posso sonhar com algo erótico que isso acontece.
 >>27539268 \r\n Somente tratando a virose, trate com o remédio da pica. \r\n >>27539282 \r\n A situação da sua mãe é grave, recomendo que ela busque um médico o quanto antes. O que ela tem é virose. Mas fique tranquilo, o tratamento é simples e é feito com Dipirona. \r\n >>27539290 \r\n A dor no seu braço provavelmente não é da queda, mas sim da virose que você possui. Pegue sua moto, vá até a farmácia mais próxima e compre Dipirona. \r\n >>27539296 \r\n É virose, sem dúvidas. A literatura médica fala muito sobre saliva com cheiro ruim quando o paciente está com virose. Trate com Dipirona, de manhã e de noite. \r\n >>27539325 \r\n Eu já te falei pra usar Dipirona, se sua situação está pior não venha reclamar comigo. Você está cheio de virose, não é à toa que está sofrendo. \r\n >>27539328 \r\n Enxaqueca crônica nada mais é do que virose, facilmente tratada com Dipirona. \r\n >>27539349 \r\n Rapaz, isso é virose das bravas. Espero que tenha Dipirona em casa, quanto antes começar o tratamento, melhor. \r\n >>27539359 \r\n Claro, você se consulta com burros. O que você tem é virose, doença facilmente tratada com o remédio Dipirona. \r\n >>27539360 \r\n A respeito da ritalina, não tem problema nenhum. O que piora a sua situação é o fato de você estar com virose. O tratamento? Dipirona.
 Posso aumentar isso naturalmente?
 Já perdeu a graça, OP;
 >>27539379 \r\n Fui pescado.Vá tomar no cu, OP.
 A caxumba aparece no pescoço do dia pra noite? \r\n \r\n Fui dormir bêbado às 00:40 e acordei hoje às 6:10 com algo estranho próximo ao ouvido direito, meio inchado e inflamado. \r\n \r\n Meu maxilar vive travando pra abrir, é possível que tenha apenas inflamado? Sim, estou conseguindo abrir a boca normalmente.
 >>27539393 \r\n Enquanto eu tiver pescando, não perdeu a graça.
 >>27539379 \r\n >>27539379 \r\n PUTA QUE PARIU! KEK! 
 >>27539344 \r\n Obrigado, anon. Num futuro próximo, acho que não consigo fugir disso, mas também espero não ter que ficar dependente de remédio que mexe com a cabeça pra não ter mais nenhuma convulsão.
 É o seguinte, OP. Eu estava com o pau na mão no banho, lavando ele com sabão quando notei um pequeno ponto branco, na região do 'Frenulum' acho eu, afinal sou brainlet. O ponto é bem pequeno, não sinto dores, não incomoda. Engraçado é que ele está dos dois lados. Foto relatada. O que pode ser?
 >>27539443 \r\n Fique tranquilo, deve ser apenas um tumor aleatório.
 >>27539452 \r\n Não é pescaria, pode ser apenas um cisto sebáceo, eles somem naturalmente.
