 Além da prática constante, existe alguma maneira de aprender a organizar os pensamentos em um texto? Eu vejo que alguns anões escrevem muito bem e dão diversos pontos de vista sem ficar algo embolado e desconexo. \r\n Me ajudem!
 Você diz sobre argumentação?
 Prática é o melhor caminho. Se for muito pela teoria vai fazer textos sem graça e ruins de ler. \r\n \r\n Also, leia algo sobre retórica. O Mário Ferreira publicou um livreto sobre o assunto que é muito bom e simples, e me ajudou muito.
 >>27530811 \r\n Não, sobre como organizar bem um argumento de algo sem ficar confuso. Não exatamente ter um bom argumento e sim ir quebrando o seu argumento em partes claras e sem delongas.
 >>27530834 \r\n Obrigado, irei ler sim. Espero achar de graça .
 Lurke mais.
 >>27530836 \r\n Não tem técnica mágica, OP. É praticando que se aprende. \r\n \r\n Dou duas dicas. Primeiro, leia o texto em voz alta, como se estivesse conversando com um amigo. Durante a leitura você vai sentindo se a coisa está boa ou não. A segunda dica é pedir para outra pessoa ler e dar a opinião dela, dizer o que ela entendeu etc. \r\n \r\n Boa sorte, OP!
 >>27530884 \r\n Obrigado por ser tão educado, anão. Farei isso.
 Leia mais.
