 Existe coisa mais CORNA que ser padrasto? Basicamente o cara goza na boceta da tua esposa e o que o cara faz? Assume e cuida do filho do ex dela. \r\n \r\n Puta que pariu!
 Deixar sua mãe namorar outro homem além do seu pai.
 Ser pai de depósito é a cornice suprema.
 Novidade?
 Acho que a única condição para não ser corno sendo padrasto é tendo mais de 40 anos, sendo divorciado e com filhos.
 >>27530167 
 >tenha depósito + filha para comer \r\n >hurr, corno \r\n Bostafag só fala merda.
 >>27530177 \r\n A vida não é um filme pornô, cara.
 >>27530192 \r\n É sim. \r\n https://www.xvideos.com/video37161581/fudendo_em_familia 
 >Basicamente o cara goza na boceta da tua esposa e o que o cara faz? Assume e cuida do filho do ex dela. \r\n O cara goza na boceta da minha esposa e eu assumo o filho do ex dela? Wut?
 Pense um pouco, tem muito sujeito que assume mãe solteira por causa dos infantes. \r\n Dê uma pequena googleada e verás que a maioria dos casos de pedoleiros presos ou acusados são por parte do padrasto. \r\n \r\n Poder dar amorzinho para uma loli pequenina deve ser a única coisa boa que tem em ser um capitão salva puta.
 Saiam do xvideos um pouco e vão curtir a vida!
