 >esse /UF55/ praticamente morto \r\n Mas o que a fornicação? A board era bem mais movimentada um ano atrás. \r\n Achava que aqui era a elite intelectual da internet e que os anões gostavam de estudar, já que a maioria aqui se diz formado ou cursando em uma federal, mas vejo que aqui só tem NEET e acéfalos que se baseiam em teste de patologia do Ursinho Pooh pra se autodiagnosticar e justificar suas falhas e problemas. Parece que ouve uma peneira e só sobrou figurativamente a escória aqui.
 Vá tomar no seu cu. Aprenda a escrever corretamente, inclusive utilizando acentuação.
 Achou ruim? Fique a vontade para sair e criar o seu chan.
 >>27539210 \r\n E o que eu escrevi errado, negrinho? \r\n >>27539215 \r\n Eu já frequento outros chans, mas passei aqui só pra dar uma olhada mesmo.
 >>27539239 \r\n Sempre o mesmo papo. \r\n Vão tudo se fornicar.
 A /UF55/ é a board oficial dos underages. Ela estar vazia é bom ou ruim?
 >>27539239 \r\n É muito burro, puta que pariu. Pode levar, moderação.
 Claro, só tem imbecís que não saber ler o parênquima paliçádico e chegam pedindo uma informação que conseguiriam se perdessem 10 minutos lendo os posts. Só criança achando que os outros são empregados. Tem que acabar mesmo.
