 Qual aplicativo eu poderia usar para controlar meu celular e gravar algo e ficar vendo do meu notebook sem estar presente?' \r\n Digamos, gravar um banheiro, vestiario, quarto, etc, com meu celular lá enquanto eu fico no meu quarto assistindo.
 Use a câmera. Já vem instalada no celular.
 Qualquer aplicativo de IPCAM.
 Menos de cinco segundos no google: \r\n https://www.wikihow.tech/Use-Your-Android-As-a-Security-Camera \r\n \r\n Pague com o conteúdo filmado.
 Explicando mais, eu não posso simplesmente deixar meu celular gravando lá eternamente pois não devo ter nem bateria nem espaço pra isso, por isso preciso de um controle remoto dele que me permita acessar a câmera e gravar quando eu quiser.
 Use um aplicativo de câmera por wifi.
 >>27539654 \r\n Compra uma câmera espiã de IP. Tem canetas que fazem isso.
 >celular \r\n Vão encontrar e você irá para a cadeia.
 >>27539651 \r\n >>27539642 \r\n Mas é confiável? Ou os russos vão roubar o que eu filmar?
 Isso é bom demais! \r\n Lembro que quando eu era criança me escondia dentro do cesto de roupas sujas pra ficar espionando minha prima mais velha tomar banho. Era só ver ela chegando da escola, que eu corria pra dentro do banheiro, entrava dentro do cesto, botava as roupas sujas por cima de mim e deixava só o olho de fora. \r\n Voyeurismo está comigo desde a infância.
 >>27539705 \r\n Eu também fazia isso, anão, o bom é que hoje temos tecnologias pra nos auxiliar nisso.
 >>27539705 \r\n Também já fiz buraco na parede pra espionar o quarto da outra prima. Pena que só dava pra veer os peitos, e quando tinha sorte. Parei com isso quando inventei de espionar pela janela, numa brecha que deixei estrategicamente pra ficar só meu olho. Mas não deu certo, e ela viu que alguém a espionava e o medo me fez parar. \r\n Se houvesse toda essa tecnologia naquela época, eu teria material de voyeurismo de JB aos montes com facilidade.
 >>27539705 \r\n Não cheirava a calcinha dela ?
 >>27539732 \r\n Não, porco.
 >>27539732 \r\n Já cheirei, me masturbei com ela enrolada no pau e gozei numa calcinha úmida que ela tinha deixado pendurada na ponta da cama, quando viajou em um final de semana. E deixei lá toda gozada, apesar que era pouco gozo na época.
 >>27539750 \r\n Pare de fingir que é os outros, anã.
 >emule o android em seu computador \r\n >baixe o Alfredo ( https://alfred.camera/ ) \r\n >repita o processo no celular \r\n >configure \r\n >enjoe \r\n \r\n É o único método que eu conheço, e recomendo usar apenas se a velocidade da sua internet for razoável. O aplicativo conta com detecção de movimento, visão noturna e áudio bidirecional e, apesar de não funcionar perfeitamente, pode lhe ser útil.
 >>27539750 \r\n Vai me dizer que nunca cheirou um calcinha usada ou um papel higiênico usado, como esse da pica. \r\n Sim sou o anão do outro parênquima paliçádico !
 >>27539651 \r\n >>27539642 \r\n Baixei esses IPcameras e achei uma merda a qualidade, ninguém recomenda um melhor? Vou testar o Alfredo que o >>27539827 recomendou. Mas puta merda que trabalho só pra filmar buceta.
 >>27539904 \r\n >papel higiênico usado \r\n >calcinha freada 
 Já instalei uma câmera no banheiro de uma lanchonete, essa lanchonete pertencia ao meu pai que alugava ela, como a janela desse banheiro dava de cara no nosso quintal, instalei essas câmeras sem parênquima paliçádico, discretamente. Ajeitei esse câmera de um jeito de quem entrasse no banheiro, não notava ela \r\n \r\n Uma pena que perdi o material. 
 >>27539904 \r\n Isso é catarro dela, teu gozo, ou o gozo de algum cara que comeu ela?
 >>27540190 \r\n Doença.
 >>27540190 \r\n Se esse parênquima paliçádico estiver vivo ate amanha, vou postar mais. Pesquise por corrimento amarelado e vai ver.
 >>27539904 
