 Acho que a maior prova para a Terra não ser uma bola é que os prédios não aparecem distorcidos assim. Also, uma Terra toroidal satisfaria todas as observações, com a parede de gelo nas bordas da rosquinha.
 Todo maldito dia tem uma thread sobre essa merda de assunto, puta que pariu.
 >>27537859 \r\n Secundo, isso já está virando forçação, já está mais do que na hora de tornar esse assunto passível de ban.
 >>27537876 \r\n Apenas assistam o vídeo, macacos.
 >>27537859 \r\n >>27537876 \r\n Tenham calma, são só mais 7 dias.
 >prédio curvo porque a Terra é curva \r\n Vai dar a bunda.
 >os prédios não aparecem distorcidos \r\n Porque o raio da curvatura da Terra é gigante, então o prédio deveria ter uma largura gigantesca pra se tornar curvo.
 >>27537983 \r\n As paredes não sairiam no prumo.
