 >digo que não quero casar nem ter filhos \r\n >'Nossa, cara, isso é muito egoísmo!'; 'Hahaha, você fala isso porque ainda é muito novo, claro que você vai casar e ter filhos'; 'E o que mais tu vai fazer da sua vida? A vida não tem nem sentido sem isso' \r\n \r\n Por que a sociedade é tão obcecada com essa pescaria de casamento e paternidade? Puta merda, como eu detesto o quejim minas. \r\n \r\n Se me apresentarem um argumento válido e irrefutável para se ter filhos nos dias de hoje, faço uma tatuagem do Cachaceiro na minha bunda.
 Você entenderá quando virar adulto. \r\n 20 e poucos anos não é adulto, é adolescência prorrogada. 
 >>27536480 \r\n Claro que é adulto.
 Acho que para ter uma pessoa que cuide de você quando estiver velho.
 >Se me apresentarem um argumento válido e irrefutável para se ter filhos nos dias de hoje, \r\n Seja egoísta, filho da puta. Tenha um filho apenas para passar seus genes e seus conhecimentos. Faça o possível para evitar que ele se torne um retardado na era atual e bola pra frente. Pare com essa merda de querer criar um ser perfeito. Isso só vai fazer você evitar ter filhos. Faça igual ao quejim minas, vá metendo filho e depois se vira para dar um jeito. Pessoas decentes que pensam sobre o futuro dos filhos tendem a ter poucos filhos ou nenhum, isso é, apenas os genes dos retardados se propagaram. ENTÃO TENHA FILHOS, FILHO DA PUTA!
 >>27536489 \r\n Vai tomar no cu com essa atitude de merda, filho da puta. Eu vou ter filhos para passar meus genes e conhecimentos então me matar. Vá pra puta que pariu com essa sua merda. Espero que seus filhos lhe coloquem em um asilo.
 >>27536480 \r\n Secundo.
 >>27536493 \r\n Um adendo. Ao invés de ter muitos filhos em épocas difíceis, faça o contrário, tenha filhos em época difíceis e então irá criar HOMENS.
 >>27536493 \r\n Você claramente não me entendeu \r\n >Pare com essa merda de querer criar um ser perfeito \r\n \r\n Kek. Eu não quero ter filhos porque acho uma perda de tempo. Se eu tiver que escolher entre ficar trocando fraldas sujas, com um emprego que suga minha energia vital para poder sustentar seres ingratos que vão quebrar minhas coisas e me irritar VS viver minha vida ao máximo, aproveitando meu dinheiro enquanto como as esposas de wagecornos que trabalham 12h/dia para sustentar suas esposas e 4 filhos, prefiro a segunda opção.
 >casar \r\n >2019 \r\n O que pode dar errado?
 >>27536498 \r\n >vou ter filhos para passar meus genes e conhecimentos \r\n Perdi. E o que te leva a crer que seus genes ou conhecimentos sejam dignos de serem passados, anão pescador?
 >>27536513 \r\n Se eu não passar, outros piores vão passar.
 >>27536513 \r\n Eu estou pouco me fodendo se eles são dignos ou não, porque caralhos eu deveria me importar com isso? Eu quero fazer isso, então eu farei e deu.
 >>27536521 \r\n Tenha filhos em um país de gente branca, ninguém merece nascer nesse país de merda. Pelo menos isso.
 >>27536509 
 >>27536509 \r\n \r\n Perdi feio com esse vídeo.
 Eles não entendem o motivo, OP, mesmo assim eles tem razão. O que eles sabem é que essa é a única coisa que faz sentido depois que você passa de certa idade. Todo o resto é pura ilusão, de forma que casar e ter filhos também gera suspeita de ser uma ilusão. Mas é a melhor chance e você se apega a isso, com medo de não te sobrar mais nada. \r\n Adultos são danificados na maioria das vezes por causa disso. \r\n \r\n Tentando usar uma analogia, quem já viveu uma imersão em algum jogo online vai entender. É um universo em si mesmo, existe determinismo, as coisas acontecem por um motivo e você se sente feliz por conseguir vencer os obstáculos. A vida de um adulto não tem determinismo. Igrejas são a melhor chance que existe de você conseguir se apegar a alguma coisa 'real', mas só depósitos mordem essa merda. Homens no geral ou aceitam acreditar por causa das depósitos ou vivem um teatro de loucos. \r\n \r\n O mundo parece um hospício a céu aberto e tudo é caótico depois de certa idade, não existe ponto de referência. Tudo o que se passa nessa realidade não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério. \r\n \r\n Essa coisa de 'ain, é pescaria ter filhos porque vai sofrer, vai ser pobre, vai ser traído pela vagabunda'. Nada disso importa. Nada disso tem valor ou faz sentido no final. A única coisa que importa é o mínimo de garantia de que a sobrevivência tem que ser minimamente garantida até a velhice, e que você vai conseguir prover o mesmo para os seus filhos, um mundo minimamente estável. Mesmo a criação dos filhos é, na verdade, uma ilusão a parte. Você se sente bem não porque acha que existe uma necessidade intrínseca de procriar e passar seus genes adianta, e sim porque o mundo é uma merda e nada é real, mas uma criança nasceu limpa e não consegue entender isso, então você consegue, no meio do caos, construir do zero uma realidade melhor para ela, e ela vai acreditar, ela vai confiar em você, ela vai viver o sonho que você construiu para ela e você vai se sentir importante por ser capaz, aos trancos e barrancos, de sustentar esse sonho, mesmo que você próprio viva um pesadelo em segredo. Se tornar pai é uma tentativa desesperada de conseguir criar ordem a partir do caos.
 >>27536509 \r\n Parece que o rego dele tá sujo de bosta, o que a fornicação?
 Nunca condenaria outro ser a uma vida sendo feio. \r\n Só cogitaria ter filhos com uma depósito linda pra tentar compensar.
 O quejim minas foi profissionalmente programado pra viver suas vidas em função disso (nascer, crescer [produzir e pagar impostos], reproduzir-se [apaixonar-se, casar e ter filhos] e morrer). \r\n Qualquer pessoa que não está de acordo com as linhas embutidas na cabeça irracional deles será visto como um 'alien'.
 >>27536554 \r\n Churrasque-se. Nada faz sentido afinal, certo?
 >e aí, anão, quando pretende casar e ter filhos \r\n >não pretendo casar nunca, mas gostaria de ter um filhO \r\n >e a mãe dele \r\n >não me importo, quero só um filho pra criar sozinho \r\n >v-você é gay \r\n Sempre perco. \r\n Eu gosto de xoxota, mas não quero nenhuma em minha vida. Gostaria de ter um filho porque deve ser prazeroso criar alguém a sua imagem e semelhança, mas se for pra ter depósito dando palpite na criação, então prefiro nem ter. \r\n Adotar também é algo que eu jamais faria. \r\n Acho que o único jeito de realizar meu sonho é emprenhar uma vadia e torcer pra que ela morra no parto.
 >>27536580 \r\n >v-você é gay? \r\n Fix.
 >>27536577 \r\n >churrasque-se pois nada faz sentido \r\n Deixe de ser brainlet. Esse é o mesmo raciocínio do quejim minas cristão que acha que se Deus não existe então tudo é permitido e eles podem sair estuprando e matando todo mundo.
 >>27536563 \r\n Não existe isso de tentar compensar, retardado.
 >>27536585 \r\n Secundado.
 >>27536489 \r\n Sinceramente, que jovem de hoje em dia que vai ficar cuidando de velho? A geração dos anos 60 e 70 que estão com os pais velhos agora, é um irmão querendo empurrar pro outro a responsabilidade de cuidar dos pais. Imagina essa geração que não sabe nem lavar uma louça.
 >>27536580 \r\n A dica é fazer o bebê se desenvolver bem, forçar a vadia fazer parto normal e torcer para os médicos demorarem o suficiente até fazerem a cesárea e então ela falecer. A morte no parto era enorme antigamente, você só tem que nutrir bem a criança para que ela se desenvolva, fique grande e torne um parto arriscado. Claro que por ser um garoto, haverá riscos de afetar ele porque ele vai forçar e tentar ajudar durante o parto, diferente das vadias que irão dormir, mas isso é o de menos.
 Procure os vídeos dos maiores canais MGTOWs, OP. \r\n Você irá se surpreender com o quanto tua visão de mundo combina com a filosofia deles, e inclusive eles não ficam só nessa análise custo x benefício do casamento/paternidade; abordam análises históricas, sociológicas e biológicas também.
 >>27536607 \r\n Vai tomar no cu, pare de querer divulgar seu canal de merda, Filho da puta.
 Fornique-se você pequeno boneco de carne. Seus genes só querem ser passados adiante. Fútil, manipulável e previsível. Ótimas qualidades para não serem passadas para frente. Quem sabe esse seu desinteresse em matrimônio e prole sejam um aviso?
 >>27536610 \r\n Nem postei nada, retardado. \r\n O OP pode assistir aos canais estrangeiros ou acessar ao fórum americano, também. Ambos são de equivalente qualidade.
 >>27536615 \r\n Depósito pseudocult óbvia. \r\n Nem todo mundo é escravo do instinto de comer tua carne fedida, vagabunda. 
 >>27536626 \r\n Entenda. As maiores pessoas da humanidade não tiveram filhos, filhos da puta. As melhores pessoas de cada geração geralmente não passam seus genes a adiante. Isso é, apenas o quejim minas burro e manipulável passa os genes e adianta e condena a raça inteira. É por isso que os melhores seres humanos precisam ter filhos, para contar a onda de merda.
 >>27536630 \r\n Also, não sou o quotado.
 >>27536509 \r\n >por que você não faz isso comigo? 
 >>27536630 \r\n >As maiores pessoas da humanidade não tiveram filhos \r\n Fonte: Minalba. Só me lembro do Isaac Newton e alguns outros. Até o (((Einstein))) teve filhos.
 Faça vasectomia que todos vão acreditar em você, OP!
 >>27536626 \r\n Não seja infanto. Não sou depósito. Apenas um cara que sabe que somos apenas máquinas de carne a serviço de nossos genes.
 >>27536580 \r\n >Gostaria de ter um filho porque deve ser prazeroso criar alguém a sua imagem e semelhança, \r\n \r\n Um gordo neet que fica às 2:30 da manhã merdapostando na frente de um computador? Pra que perder tempo fazendo um você 2.0?
 >>27536645 \r\n Einstein não foi ninguém, um ladrão de merda.
 >>27536658 \r\n Filhos são para corrigir os erros que você fez no passado e garantir que eles não façam os mesmos erros, anão.
 >>27536665 \r\n >>27536665 \r\n Isso, vá lá. Crie o filho pra ser o que você não foi. Não é como se milhões de pessoas já não tivessem feito isso e na maioria das vezes o filho não tenha se rebelado ou simplesmente virou outra pessoa totalmente diferente da planejada \r\n Deu errado com os outros, mas vai dar certo com o anão merdapostando às 2h da madrugada no chan.
 Engraçado que hoje em dia eu vejo mais as pessoas com essa sua visão de mundo, OP: de não casar e não ter filhos, principalmente entre as depósitos de porra e, de certa forma, feministas. \r\n \r\n Eu sou adepto da teoria que a raça humana vai ser extinta devido ao crescimento vegetativo baixo. Não um meteoro ou Yellowstone, apenas uma vontade de não ter filhos.
 >>27536680 \r\n >Não é como se milhões de pessoas já não tivessem feito isso e na maioria das vezes o filho não tenha se rebelado ou simplesmente virou outra pessoa totalmente diferente da planejada \r\n \r\n Exatamente.
 >>27536682 \r\n Você deve frequentar um antro de marxismo. No meu serviço de quejim minas todas as pessoas, mesmo as com menos de 20 anos, já têm filhos. As que não têm filhos sempre falam que 'já passou de hora'. Eu sou um verdadeiro alienígena lá por não querer perpetuar o legado da miséria.
 >>27536680 \r\n Não entendo seu problema com acessar o chan esse horário, estou aqui agora e em poucas horas estarei no meu estágio de engenharia sem problema algum.
 >13 milhões de desempregados \r\n >média salarial é de 2000 contos mês \r\n >aluguel de uma casa decente não sai por menos de 1000 dinares \r\n >uma lata de leite ninho que dura quase 1 semana não sai por menos de 25 copeques \r\n >um pacote de fralda não sai por menos de 50 contos \r\n >roupa, calçado, comida, escola, médico, remédio \r\n >tudo isso por, no mínimo, 18 anos \r\n >ainda tem o risco de vir um batata, que vai custar o triplo do preço e de trabalho. \r\n \r\n Tá bom que vou pagar esse preço só pra mostrar pros outros que eu transei com alguém.
 >>27536680 \r\n A próxima geração sempre é melhor do que as anteriores. O sistema funciona. As grandes mentes do passado são exceções extremas em um mar de merda intragável. Apenas lembre-se que ingleses há apenas 150 anos tiveram uma onda de calor tão forte que esquentou o rio Tâmisa. O fedor de merda foi tão forte que o evento ficou conhecido como O Grande Fedor. E estamos falando da fodendo Londres, os narizes mais empinados do mundo.
 >>27536682 \r\n Isso já ajudaria bastante. A quantidade de pessoas vivas já está passando dos limites.
 >>27536708 \r\n >A próxima geração sempre é melhor do que as anteriores. \r\n \r\n Olhe bem pro mundo ao seu redor e veja a merda que falou.
 >>27536480 \r\n Vou morder. O que tem para se entender?
 >>27536708 \r\n >A próxima geração sempre é melhor do que as anteriores 
 >>27536682 \r\n Elas só falam isso quando são novas. Quando ficam velhas, ficam reafirmando que não precisam sem ninguém perguntar.
 Eu não dou a mínima para o que pensam sobre mim. Vou morrer virgem, e quero que o quejim minas vá pra puta que pariu.
 >>27536716 \r\n Olhe para a História e repense.
 >>27536738 \r\n Numa analise rápida de 1 minuto reafirmo que só piorou.
 32 anos aqui, 0 filhos, 0 casamento (sou virgem, mas isso eles não precisam saber). \r\n \r\n Uma hora as pessoas param de perguntar, OP. Also, enjoe chegar aos 30 'limpo', os outros te perguntarem sobre casamento, filhos, você falar que não, gozarem da tua cara e aí você soltar a gloriosa: 'Tenho tempo livre pra tudo, posso fazer o que eu quero sem depósito de porra e filho encher o saco etc', e aí perceber o silênio e o olhar vazio deles pra algum lugar randômico. \r\n \r\n O olhar do arrependimento. \r\n \r\n Um dos meus colegas de serviço mais velhos, dias depois de eu ter soltado a frase mágica pra ele, me disse, quando estávamos sós, que bem eu fiz de nunca ter mexido com isso (ele está pagando pensão pra esposa que separou dele há 20 anos, a juíza determinou que a velha não tem condições de viver sozinha (mesmo namorando e com os 3 filhos do casal já velhos e aptos a ajudarem) e obrigou ele a ajudar com 1000 mensais. \r\n \r\n Em resumo, não fique com raiva, OP. Apenas cuide de você.
 >rede de conhecidos do anão pensa de certa forma \r\n >a sociedade inteira pensa de certa forma 
 >>27536577 \r\n Adolescente/10.
 É sempre bom lembrar que ter filhos com condições para isso e ter filhos sendo um favelado de merda são duas coisas completamente diferentes.
 Tenho vontade de fazer vasectomia, mas receio que esse seja mais um motivo para depósitos me rejeitarem, e mais um é a última coisa que preciso.
 Casamento, só com uma donzela, bem virgem de toda, zero quilometro, inocente, santa, ingênua, imaculada, prestável, inteira, de caráter íntegro, completa e intocada, e que claro, que tenha o mesmo arcabouço moral e norte ético sólido e valores/princípios como eu.
 >>27537141 \r\n Por que caralhos você falaria para a depósito? Esse é seu fodendo coringa. Quando a depósito falar que o filho é teu, você tira o exame e enjoya a cara de choque dela. Isso é impagável, anão.
 >>27537139 \r\n Concordo. \r\n \r\n >>27537141 \r\n A vasectomia é um procedimento ambulatorial e simples, anão. Você entra no consultório, faz o procedimento com três agulhadas indolores, e saí em menos de uma hora já estéril, uma benção. Talvez o único empecilho seja o custo deste, que é na média de R$4,500. Acho que compensa o valor, já que você se livra de dores indesejadas de cabeça futuras.
 >>27537145 \r\n Falaria pois não sou desonesto. Mas mesmo que não falasse, uma hora ela iria descobrir. Acho que você não entendeu muito bem o ponto. Imagine que você conheça a depósito dos seus sonhos. Ela é perfeita, não é vadiosa, não é gastadeira, ela é tudo que você sempre quis, só tem uma condição: ela quer ter filhos. A vasectomia pode ser irreversível, e guardar os espermatozóides também não é 100% seguro. \r\n \r\n Imagine ela se decepcionando, ficando deprimida, e finalmente indo embora porque não pode ter um filho seu.
 >>27537150 \r\n Que é simples eu sei, mas deve ser encarado como permanente, porque ainda que alguns casos não seja, existe uma chance de ser irreversível.
 >>27537150 \r\n 'Já estéril' não, ainda tem que gozar umas boas vezes para botar o resto dos filhos pra fora.
 >>27537151 \r\n Desonesto seria você mentir, ocultar não é ser desonesto.
 >>27537161 \r\n Imagina a quantidade de gente que engravidou acreditando que é só fazer e já estará estéril.
 >>27537162 \r\n Considere que tudo que você acha aceitável que seja feito com os outros também vai ser feito com você. Eu gosto de honestidade e uma quantidade mínima de tourobosta. Se a depósito tiver tomado esse tipo de decisão, eu gostaria de saber. Por isso que eu também falaria, antes de sequer começar a namorar. \r\n \r\n >ain anão mas a depósito vai lhe fazer de otário \r\n \r\n Sim, é assim a vida de quem quer ser honesto no Brasil, já estou acostumado.
 >>27537167 \r\n Anão, entenda. Há uma diferença entre ser otário e ser honesto. Coloque essa merda na sua cabeça.
 >>27537169 \r\n No Brasil ser honesto e ser otário é a mesma coisa. Aqui a honestidade e a ética são punidas, por isso que é um país de merda, com políticos de merda, populado por pessoas de merda. Você mesmo já racionalizou tudo isso como normal, é o que é mais mais cômodo pra você, certamente, mas isso o torna mais um macaco nesta selva. Mas eu não. Eu sou melhor.
 >>27537162 \r\n Você sabe muito bem que é desonesto ocultar a vasectomia em um relacionamento sério. Se fosse uma transa qualquer, tanto faz.
 >>27537175 \r\n Claro, é muito desonesto a vadia dar para outro com total segurança que o cornão irá assumir mas depois descobrir que ele é estéril e tomar um chute na cara.
 >>27537155 \r\n Permanente em 70% dos casos. \r\n \r\n >>27537164 \r\n É indicado que se faça um espermograma para verificar isso, anão. Via de regra, um mês depois de molho, sim, é batuta. \r\n \r\n \r\n >>27537175 \r\n O homem não tem obrigação nenhuma de confidenciar isso para a depósito de porra que ele está transando, total particularidade dele.
 >>27537177 \r\n Se a vadia me bota chifres eu deixo ela, e a vida segue, criança. Sigo com minha consciência limpa. Dizer que sou estéril logo de cara seria até melhor, ia afastar logo a vadiosa já de cara. \r\n \r\n Agora imagine perder uma pessoa querida de verdade porque você decidiu tomar uma decisão que a impactaria sem consultá-la. A pior porra que existe é se fornicar sabendo que mereceu.
 >>27537177 \r\n Não tem nem porque responder uma merda dessas, no fim tudo acaba na pica relatada. \r\n \r\n >>27537181 \r\n Que está transando não, mas relacionamento sério é outra coisa. Essa merda é como se fosse friendzonar a vadia, querendo ou não todas elas querem ter filhos em um nível ou outro exceto as danificadas , é o instinto natural.
 Isso buga o cérebro de NPC deles, anão. O cérebro do quejim minas buga se você falar algo que não está na programação básica deles: ter um subemprego, casar e ter filhos. Não aceitam que você pense diferente, pois estão tomando a pícachaceiro azul. \r\n \r\n Filhos NÃO VÃO CUIDAR DE VOCÊ. Esse é o argumento mais merda e ingênuo de quem quer ter filhos. É só você ir a um asilo: verá quanta gente ali tem família mas foi despejada ali porque ninguém quer ter a responsabilidade de cuidar. Isso é com a geração anterior, imagina a que virá? Se o seu medo é ficar sozinho, guarde seu dinheiro pra poder pagar sua clínica de repouso quando velho, garanto que será muito mais barato e fácil do que ter filhos.
 parênquima paliçádico fede a in.cel e a NEET boçal sustentado pelos pais. Pra começar não é como se alguém tivesse interesse em gerar um filho com esse DNA fudido, então parem de falar como se fosse escolha de vocês. É fácil desprezar aquilo que não se pode obter. Agora vá num ambiente com pessoas que tiveram uma adolescência normal e uma vida amorosa ativa e pergunta quantos não tem ou não querem ter filhos. No meu círculo de trabalho de dezenas de pessoas todos os homens têm filhos, só não tem quem é estéril ou quem dá a bunda.
 >>27537216 \r\n Anã ou corninho de bunda doída, kek.
 >>27537219 \r\n Minha experiência diz que é um soyboy. Por incrível que pareça, soyboys adoram usar a palavra gostoso.
 >>27537216 \r\n \r\n >se todo mundo tem filho, então eu tenho que ter também \r\n \r\n Kek, draminado de merda.
 >>27537235 \r\n Toda vez que referem-se aos anões como 'vocês' eu imagino uma vagabunda.
 >83 respostas \r\n >ninguém falou sobre barriga de aluguel \r\n \r\n Esse /b/ me enoja!
 >>27536509 \r\n Esses dados estão errados. \r\n na verdade, o número de divórcio já está na casa dos 60% e 75% dos divórcios são pedidos por depósitos de porra. \r\n resumindo a ópera. \r\n A cada 4 depósitos de porra casadas, 3 vão pedir divórcio sem nem ao menos.
 >>27537245 \r\n Então você quer dizer que a minha família é exceção? Pois os meus pais estão juntos há décadas.
 >>27537249 \r\n \r\n Sua mãe quer se separar do seu pai mas tem medo do filho retardado ficar triste e acabar se matando.
 >>27536554 \r\n >Mesmo a criação dos filhos é, na verdade, uma ilusão a parte. Você se sente bem não porque acha que existe uma necessidade intrínseca de procriar e passar seus genes adianta, e sim porque o mundo é uma merda e nada é real, mas uma criança nasceu limpa e não consegue entender isso, então você consegue, no meio do caos, construir do zero uma realidade melhor para ela, e ela vai acreditar, ela vai confiar em você, ela vai viver o sonho que você construiu para ela e você vai se sentir importante por ser capaz, aos trancos e barrancos, de sustentar esse sonho, mesmo que você próprio viva um pesadelo em segredo \r\n Senti.
 >>27537250 \r\n Eu amo essa agressividade de graça.
 >>27537216 
 >>27537253 \r\n Pau no seu cu, viado.
 >>27537118 \r\n Melhor post do parênquima paliçádico.
 Eu queria casar e ter filhos quando era criança. \r\n Hoje não vejo muito sentido. \r\n \r\n Aliás, se hoje me resta um resquício de vontade, é por pena dos meus pais por não dar a eles um neto. \r\n \r\n Nos dias em que eu acordo mais altruísta, penso que a ideia de ter filhos é para dar a outro ser humano uma infância tão boa ou melhor do que a minha (que foi a única fase decente da minha vida). Mas logo percebo que estou criando desculpas para postergar o meu churrasco, e a ideia passa.
 Vai lá se envolver com depósito de porra, anão. Vai. \r\n Estou há dias tendo problemas em casa. Hoje já acordei brigando. \r\n a vagabunda acabou de sair e nem ao menos me deu Tchau. \r\n Fui cobrar responsabilidade por ela ter jogado roupa suja no me o da sala e não recolher. \r\n Está se fazendo de vítima e não reconhece que está errada por ser porca e relaxada. \r\n Já mandei tomar no cu antes mesmo das 8 da manhã. \r\n Vocês pensam que conviver com depósito de porra é só amorzinho? \r\n Vocês não fazem idéia do inferno que lhes aguarda.
 >>27537312 \r\n Na última semana eu não sei se consegui ter 1 hora de paz ao longo dos 7 dias. \r\n Não suporto mais essa cretina e meu ódio só aumenta. \r\n Mandei embora de casa várias vezes mas vou me ferrar na justiça se ela for. \r\n basicamente, joguei minha vida fora por uma vagabunda que não merece porta nenhuma.

 >>27537318 \r\n Se juntar os últimos 5 anos, não sei se tive 6 meses de paz e boa convivência. \r\n Essa vagabunda é um demônio. \r\n Estou com a cabeça fodida e emoções completamente desajustadas. \r\n Snunca se eeu soubesse que jogaria minha vida fora por essa desgraçada, não teria feito o que fiz. \r\n Estou chorando de raiva. Não sei mais o que é ter paz.
 >>27537327 \r\n >>27537318 \r\n >>27537312 \r\n Esse aqui está puro rivotril. \r\n LiteraImente. \r\n \r\n Deve ter tomado uns 3 ou 4 comprimidos.
 \r\n >>27537238 \r\n \r\n Eu disse 'vocês' pra me distanciar porque eu mesmo já tenho um filho. \r\n \r\n >>27537262 \r\n >>27537237 \r\n >>27537219 \r\n \r\n >não consigo dar bom dia pra uma depósito de porra sem gaguejar \r\n >repulsivo para o DotA oposto \r\n >'ain não quero casar nem ter filhos' \r\n \r\n Kek. Vocês são muito transparentes, dá pra ver a dor de cotovelo a quilômetros de distância.
 >>27536493 \r\n >passar adiante os genes de um grau alto de miopia, manletismo e negrismo 
