 Anões, vocês já viram um tabaco?
 Já dedei uma buceta, mas nunca vi uma, parece estranho, porem é verdade.
 >>27536970 \r\n Eu falei tabaco, filho da puta.
 Sim.
 Meua migo, essa vagabunda me mata de tesão.
 Queria aprender a bater siririca, deve ser difícil fazer isso nelas.
 >>27536991 \r\n Existem manuais completos nos sites de pornografia.
 A criançada pode não saber, mas isso é uma expressão tradicional. A boceta era uma 'caixinha' onde se guardava o rapé, isso é, o tabaco. É difícil rastrear a origem do termo no seu uso chulo, mas é certo que tabaco era um outro nome para xotona gostosa; possivelmente ligado a aparência da disposição visual da planta, seja no preparo do rape ou do cigarro, lembrando os pelos de um bucetão maneiro. \r\n Há uma música bem antiga, do início do século passado, chamada 'a boceta de vovó' ou 'a boceta de rapé' que ficou muito famosa. O meu pai ainda tem seu disco.
 >>27537030 \r\n Pare de pescar. Uma vez eu tinha pego um pouco de fumo, e não lavei as mãos. Quando fui pegar no meu pai pra mijar, ele começou a arder como se não houvesse amanhã.
 >>27537030 \r\n Puro ouro.
 >>27537042 \r\n Hurr.
 >>27537030 \r\n Tabaco é palavra merdestina, para o lixo vai.
 >>27536991 \r\n Assim como tudo nessa vida, prática leva a perfeição, e coisas complexas uma vez dominadas tornam-se simples. Outro dia eu ouvi um 'como você sempre acerta?' de uma depósito quando coloquei a mão na buceta no carro e imediatamente fui pro clitóris. Sente bem.
