 Comprei um Google Home, anões.
 Ou você é muito rico, ou gastou dinheiro à toa. \r\n É útil se você é preguiçoso e tem dinheiro.
 >>27537593 \r\n Útil pra quê?
 >>27537593 \r\n \r\n Comprei pra dar pro meus pais. Eles são inclusos e não sabem nem usar o spotify.
 E eu com isso?
 Cuidado, anão. Nesses parênquima paliçádicos, sempre aparece um gordo mostrando os carros que ele diz possuir.
 >AIINNNNNNN BLECK MIRROR \r\n >HUUUR DUUUUUR 
 Você ao menos tem uma “casa inteligente” com um monte de tralha automatizada para essa bosta controlar? Aliás, você ao menos mora fora do Brasil geralmente a versão em português desses trecos possuem menos recursos se comparado a estrangeira .
 Só me acorde quando der pra eu comprar uma JOI com sotaque francês.
 Compre com um paixão alpha pra comer sua esposa e filha.
 >Comprei um Google Home, anões. 
 >>27537661 \r\n Não sou nenhum sojado não.
 >>27537661 \r\n t. pardola que não pode comprar um.
 >>27537702 \r\n Você pode… provar?
 >>27537627 \r\n Não faça isso comigo.
