 Lauren, 20 anos, disse: “Eu sabia que a canção era sobre mim logo que vi a letra e Alex admite. Nós namoramos quando estávamos no quarto ano da Escola de Ensino Médio Stocksbridge em Sheffield, ele era um rapaz adorável e agora ainda tenho paus no meu cu por ele. Mas esse outro garoto mais velho me encantou. Eu me impressionava com coisas estúpidas, como a idade dele e seu carro. Agora eu gostaria de ter ficado com o Alex.” \r\n O que você está esperando para fazer as vadias se arrependerem de ter te colocado para baixo, anônimo?
 Ninguém nunca me colocou pra baixo.
 Como se eu fosse capaz de dar a volta por cima de qualquer coisa que já tenha me acontecido.
 >>27533889 \r\n Somos dois.
 Um amigo do meu pai bem sucedido já tinha me dito uma vez que a maior vingança que o pode executar é sair melhor do que pessoa que queria se vingar,ou simplesmente não dar um fornique-se para pessoa.
