 O rivotril é que existe um projeto de conspiração contra o 55chan. \r\n \r\n Nos últimos meses surgiram algumas metathreads com anões queixando-se da qualidade da board, seguida de duas cortinas de fumaça que pro bem ou pro mal abalaram a usagem sadia do chan. Isso, contudo, não é de hoje. Na época do paneleiro infiltrado na moderação houve um pico de parênquima paliçádicos sobre travecagem e forçação de grifinorismo. Depois de Suzano, então, quando alguns engraçadinhos descobriram isso aqui e mostraram a seus coleguinhas, isto se encheu de crianças e parênquima paliçádicos zoeiros. \r\n \r\n Devo mencionar a foração de “muié”? Isso é coisa do /Magali/, pra quem não sabe. As anãs já estão aqui. Na board delas no infinito só sabem falar de relacionamentos e futilidades como aparência e histeria. \r\n \r\n Quem já acessou o /vaidarnamoro/ percebe que existe uma panela do discord pronta pra fazer o /b/ uma board igual o cancro e matar threads boas ou metathreads como esta. O que a moderação faz? Nada. Suspeito que eles próprios façam parte disso, de maneira que nós somos os estúpidos plebeus se degladiando no pão e circo enquanto eles riem. Mas é preciso mudar, anões. \r\n \r\n Como um anão falou noutro parênquima paliçádico, saiam do chan. Aqui não tem nada de qualidade, a tendência é piorar. Se querem saber de um assunto usem as boards respectivas. Há projetos interessantes em cada uma delas. É preciso que /b/ morra de qualquer forma, e isso já está acontecendo.
