 https://m.tecmundo.com.br/dispositivos-moveis/144067-deputados-sc-querem-barrar-5g-base-fake-news-pombos.htm \r\n \r\n >A “justificativa”, sem informações técnicas ou muito menos aval de órgãos do setor, vem por meio de um vídeo publicado no YouTube pelo médico e nutrólogo Lair Ribeiro. São 11 minutos com ele tentando convencer as pessoas que um exame realizado na Holanda foi responsável pela morte de 500 pássaros em dois minutos. \r\n \r\n Kek.
 Queime um mendigo.
 Perdi. O meme Lair Ribeiro foi longe demais.
 Estou rivotrillado.
 Temos que convencer o Lair que viadagem é doença. Imagine o lulz que seria gerado.
 Parece que o Brasil está passando por uma onda de desinformação. Me pergunto, e se isso não for apenas uma fase? E se a partir de agora for assim pra sempre? E se em 2030 nós tivermos um presidente terraplanista?
 Corra de quatro.
