 Olá, anões. \r\n Tenho uma tremedeira nas mãos desde pequeno e nos últimos dias ela piorou muito. É como se fosse um parkinson, sei lá. Não consigo nem gravar um vídeo. Já estou vendo para marcar alguns exames e uma consulta com um neurologista. \r\n Há mais ou menos uns 4 anos eu tive uma crise convulsiva e fiz o tratamento com meu tio que é médico. Na época, outras pessoas me orientaram a fazer um eletroencefalograma, entretanto meu tio falou que não seria necessário. Me arrependo. Pois, talvez esse exame mostrasse meu problema. \r\n De todo modo, andei pesquisando e o problema de menor gravidade seria falta de açúcar no sangue. Algum anão entendido no assunto ou um medfag poderia me dizer quais as possível doenças? Me dar uma luz acerca do assunto, porque estou muito preocupado. \r\n Also, tenho 21 anos.
 É melhor você se matar.
 >>27539922 \r\n Olha, se eu tiver um tumor na cabeça ou algo assim, de fato farei.
 Hipoglicemia, que você já mencionou
 Tumor no cérebro. Pode ser benigno e resolver com medicamentos. Minha prima teve essa porra. Vá ao médico.
 >>27540009 \r\n Poise, eu fiz um ressonância quando eu tive a crise convulsiva que já faz uns 5 anos, na verdade. Na época não apareceu nada. Mas é tempo suficiente para desenvolver algo. \r\n \r\n Espero que seja hipoglicemia como o >>27539954 disse.
 >>27540141 \r\n >uma \r\n Fix.
