 Por que torcer pelo mal de terceiros, em teoria, volta contra mim?
 Porque o Karma é uma vadia.
 >em teoria \r\n Qual? Karma? Não me fornicação, vagabundo. \r\n Não existe isso.
 Torcer pelo mal de terceiros, na prática, não fará mal a você nem aos terceiros.
 Quem são os segundos?
 >>27534833 \r\n \r\n Ingrata, que te beija, te abraça, te rouba e te mata.
 >>27534865 \r\n Desacreditar, nem pensa, só naquela .
 >>27534884 \r\n Se uma mosca ameaçar me 'catar' piso nela.
 Não só o mal de terceiros, OP, mas tudo. A vida é cíclica. Conhece aquela música, ' tudo que você faz / um dia volta pra você '? É assim que funciona mesmo. Seja bom com os outros você receberá bondade; seja ingrato e só receberá ingratidão, etc. \r\n \r\n Chame de karma, energias positivas/negativas ou do que quiser; mas é verdade.
 >>27534932 \r\n A pergunta dele já afirma isso, mas ele quer compreender o mecanismo.
 >>27534941 \r\n \r\n Obrigado. \r\n \r\n Quero saber o 'com base em quê' da coisa, e não se é real ou não. \r\n \r\n Por exemplo, >>27534932 \r\n Como você me prova isso?
 acho que essa porra é filosofia oriental OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sempre perco com essa broscience, se soubessem o tanto de gente que eu já fodi, kek, hoje em dia ganho 5k por mês enquanto os prejudicados estão todos fodidos. Sejam bons, anões, vocês serão recompensados sim, kek.
 >>27534941 \r\n Ah, sim, desculpe. Imagino que o mecanismo seja aquela explicação que sempre usamos quando não conseguimos explicar alguma coisa, dependendo do que se acredita: é um processo espiritual ou uma sequência quântica . \r\n \r\n >>27534977 \r\n Só se prova com exemplos, eu acho. Como disse acima, não acho que alguém, hoje, consiga explicar plena e inteligivelmente, o funcionamento de um mecanismo espiritual ou quântico, só é possível ver os resultados. \r\n \r\n Tipo aquele negócio dos 'seis graus de separação', você conhece alguém, que conhece alguém, que conhece alguém que te conhece. Pense que um ação sua gera uma reação em outra pessoa, que também age de forma a gerar uma reação em outrem até que uma reação semelhante seja retribuída a você. É por isso que o tal Schadenfreude é burrice; alegrar-se pela tragédia dos outros é praticamente atrair a mesma tragédia para si. \r\n \r\n Não acho que seja uma 'coisa' que se precise compreender, só saber que existe.
 >>27535110 \r\n Claro.
 >>27535110 \r\n A recompensa é individual, algumas pessoas não se importam em prejudicar os outros enquanto algumas pessoas se sentem mal quando precisam faze-lo optando na maioria das vezes por não fazer, é a paz de espirito que manda.
 Quer dizer que todos os bilionários, famosos e esportistas de sucesso foram e são pessoas boa? É isso mesmo que vocês querem que eu acredite?
 >>27535157 \r\n Boa parte é notoriamente explorada por pessoas a sua volta, vive desconfiada, ou atormentada pelos esqueletos no armário, desenvolvem compulsões e etc. \r\n A vida é mais do que o instagado.
 >>27534855 
 >>27534855 \r\n >>27535179 \r\n >ignorando as influências práticas de alimentar pensamentos negativos e paus no meu cu de inveja \r\n \r\n Quantos 18 anos?
 >>27535168 \r\n >Boa parte é notoriamente explorada por pessoas a sua volta \r\n Todo mundo é. \r\n >vive desconfiada, ou atormentada pelos esqueletos no armário, desenvolvem compulsões e etc. \r\n Todos sofrem com isso.
 >>27535120 \r\n \r\n Sua explicação foi a justificativa de uma pessoa que acredita em Deus falando para uma que não acredita. Tipo: \r\n \r\n 'não existem provas materiais, você apenas o sente'. \r\n \r\n Seguindo essa linha de raciocínio eu posso provar qualquer superstição idiota.
 >>27535205 \r\n Para de formatar o texto assim, macaco filho da puta.
 Porque sua mente interpreta assim. É um efeito placebo: funciona porque você acha que funciona. E quanto mais funciona, mais você acha que funciona. \r\n \r\n Deixando de falar feito um retardado: Uma vez que você escuta o conceito de karma, é algo interessante. Ideia simples de justiça global, o tipo de crença que toda sociedade moderna quer ter e vive batendo a cabeça porque ela é impossível. Então, como uma ideia tentadora, ela se instaura no 'segundo nível de consciência' e você segue sua vida. Em sociedade, as pessoas tendem a serem boas umas com as outras, apenas porque não é incômodo e garante maior estabilidade. Então, quando pequenas coisas boas começam a ocorrer quando elas fazem coisas boas… Começa o ciclo. \r\n Eventualmente, coisas ruins acontecem. E existem pessoas boas dentro do círculo social da pessoa, pois ela agiu de maneira boa, para confortar e reduzir o impacto da coisa ruim. De maneira inversa, pessoas ruins tendem a se isolar ou a se associar com outras pessoas ruins, que tornam qualquer coisa ruim que aconteça em algo ainda pior.
 >>27535215 \r\n Não é efeito placebo. É viés de confirmação.
 >>27535204 \r\n Não, anão, você é assim. Nem todos são danificados dessa maneira.
 >>27535215 \r\n \r\n Coisas boas e ruins acontecem com pessoas boas e ruins, independente.
 >>27535221 \r\n Bem colocado. Me fugiu a expressão.
 >>27535215 \r\n Não, é consequência de alimentar pensamentos de mediocridade mesmo. Pessoas bem sucedidas podem enfrentar seus problemas também, mas conquistaram riqueza trabalhando de forma inteligente, não invejando e cobiçando outras pessoas boa parte do dia.
 >>27535231 \r\n A maior parte das pessoas são exploradas por outras. De uma forma ou de outra. Inclusive pessoas boas. São poucas as pessoas que conseguem fugir disso. E a maior parte das pessoas sofrem com depressão, estresse e ansiedade. Basta dar um google e você descobre isso. \r\n \r\n É uma opção sua acreditar nisso. Mas isso não tem qualquer comprovação. É pura superstição. Viés de confirmação, como o anão ali explicou.
 >>27534855 \r\n >>27535179 \r\n >>27535239 \r\n >>27535279 \r\n \r\n Os céticos são minoria, KEK. \r\n Só tem pescador nesse chan.
 >>27535279 \r\n Basta entender o sistema e explorar outras pessoas. As mentes mais fracas e menos competitivas caem na depressão e ansiedade por causa de algum motivo externo muito forte ou simplesmente fraqueza emocional e falta de brio pra evoluir profissionalmente e socialmente, e pra ter sucesso é essencial os dois. \r\n Se você aceita o que mesmo disse como verdade absoluta, é porque está na hora de sair do chan e ir pro mundo.
