 Me rivotrille sobre a vida, anão. \r\n Isso não é uma pescaria. \r\n \r\n Poste tudo o que você considerar útil para a vida dos outros anões, inclusive coisas que o queijim minas considera como controverso, como: competitividade, amizade, estética.
 Já ouviu falar de meditação? \r\n Esse é o maior rivotrill.
 Comer travestis sem capa.
 Nunca deixe de estudar, seja pra concurso, seja uma faculdade, sempre mantenha a mente focada na leitura e estudos.
 >não acredite no chan e em nada que postem no chan, com exceção deste post \r\n >tudo no chan não passa de shitpostagem, com exceção deste post \r\n >viva e tirar suas próprias conclusões sobre o mundo \r\n >não confie em nada e em ninguém, com exceção deste post 
 >não use linguagem de chan fora do chan \r\n >não tome nada escrito aqui como verdade \r\n \r\n Ontem eu discuti na academia com uma depósito de porra, e chamei ela de parda bem alto.
 Nunca confie 100% em amigos, tenha isso em mente. Já fui vítima da traição de amigos e já vi vários casos de amizades de décadas terminarem por causa de negócios, porque um deu em cima da depósito de porra do outro, etc. A questão não é ser radical e cortar amizades de todo, mas manter uma distância segura da sua intimidade. Jamais se abra totalmente para quem quer que seja.
 >>27531827 \r\n Teutão e aidético, era o que faltava
 >>27531827 \r\n \r\n Já comi um e não valeu a pena, foram meses de preocupação e tensão. Dei sorte de não pegar nada.
 Exceto o viadão, todos são baseados. \r\n \r\n >uma das maiores diversões na vida de uma depósito é brincar com os paus no meu cu de um beta \r\n \r\n Sim, eu ouvi isso de uma vadia que eu fornicava no ensino médio.
 >>27531856 \r\n Infelizmente demorei muito até enxergar isso. Quando você se torna adulto, você percebe que ninguém é verdadeiramente 100% amigo do outro.
