 Bom dia, anões. \r\n \r\n Sou o anão que (quase) se fornicou esses dias atrás com um ransomware .gusau e veio aqui pedir ajuda para os ir/b/ãos. Só gostaria mesmo de agradecê-los pelas dicas dadas naquele parênquima paliçádico. \r\n \r\n Fiz uma pasta de backup dos arquivos sagrados e deixei uma cópia dela em cada pendrive, no hd externo e no ssd, também arrumei um software de criptografia e trancamento de pastas e o passei no hd externo e no pendrive externo que mais uso, criei além disso uma máquina virtual e agora mesmo terminei de instalar nela os principais programas necessários para simular a máquina real. \r\n \r\n Anão é irmão pra caralho. \r\n \r\n Pra quem não viu esse parênquima paliçádico, basicamente eu fiz o download de um software + crack, abri o arquivo e ele criptografou meu hd externo, todos os arquivos ficaram com essa extensão .gusau e por sorte eu consegui extrair os arquivos originais porque não deu tempo da cópia 'shadow' ser deletada do sistema, uma vez que assim que eu abri o malware e percebi que algo errado estava acontecendo já coloquei o computador para restaurar.
 >avast \r\n Coloque um kaspersky aí, anão. Apenas 39.90 gibeiras por ano.
 Dessa vez não sugue caralhos, OP. \r\n Cuidado com o Obama quando for baixar crack para os seus PROGRAMINHAS HACKERS SRSRSRSRRS.
