 Tecnicamente falando, não seria melhor se o loop custom tivesse apenas um pouco de água no reservatório, e a pressão do reservatório fosse diminuida até o ponto em que a água ferve em 30, 40 graus? O simples fato de a água evaporar já removeria uma quantidade muito maior de calor do processador, e bastariam 2 válvulas contra-refluxo para que a evaporação da água fizesse a circulação, ao invés de uma bomba que pode falhar sem o menor aviso.
 Sim.
 >>27542461 \r\n Aliás, não.
 >>27542476 \r\n Por que?
 Talvez!
 Não seria. A troca de calor por convecção é mais eficiente se for um líquido escoando.
 >>27542627 \r\n Mas não é convecção.
 Você quer criar um trocador de calor com água pressurizada para enfiar dentro do computador de um bushido enquanto pode fazer algo tão eficiente quanto, com mais segurança, sem pressão, usando um fluído térmico adequado? É isso?
 A idéia é que a água evapore quando em contato com o processador? Aí só funcionaria em full load, em idle não evaporaria até subir bastante a temperatura, quando passaria a funcionar de repente fazendo um zigue zague na temperatura. Fora que não funcionaria da maneira que os custom loops funcionam, usando o mesmo fluido pra CPU, VRM e GPU. Isso sem contar o perigo de explodir a porra toda.
 >>27542755 \r\n A resposta é não. O trocador de calor tem uma pressão baixa, algo como 0.01 atmosferas, para a água ferver em uma temperatura baixa. \r\n \r\n >>27542765 \r\n Sim. Em uma temperatura baixa. Andei vendo uns vídeos no vocêtubo de destilação e eles usam um aquecedor elétrico. O sujeito coloca uma temperatura alvo um pouco acima do ponto de ebulição do líquido, e a temperatura simplesmente para de subir quando o líquido começa a evaporar. É simplesmente bruxaria. O meu loop seria feito de cobre e evacuado, como a temperatura no radiador é menor do que o ponto de ebulição a água deve condensar e ser empurrada pela pressão do vapor que está entrando no radiador.
 >>27542765 \r\n Also, pense no seguinte: se você puser uma panela com água no fogão, ela nunca vai passar de 100 graus. Se você puser uma panela sem água ela passa dos 300.
 >>27542798 \r\n \r\n Mas a partir do momento que a temperatura no loop suba o suficiente para que o radiador não consiga condensar 100% do vapor que passa por ele, seu sistema ficaria gradativamente menos eficiente até o ponto de parar por completo. \r\n \r\n Isso seria remediado ajustando a pressão como base uma temperatura máxima alta, mas aí ele não funcionaria em temperaturas baixas, como por exemplo de um processador em idle. Seu sistema funcionaria por exemplo pra manter o PC sempre em X graus, mas tanto em idle quanto em load haveria a mesma temperatura. E ajustar isso seria uma merda, porque se dimensionasse mal, travaria o loop.
 >>27542852 \r\n Se a temperatura sobe a água se torna um fluído supercrítico, sendo um gás e se comportando como um líquido. Na verdade se tornaria ainda mais eficiente, assumindo que ele realmente não exploda.
 >>27542852 
