 Ontem eu criei um parênquima paliçádico perguntando se seria muito estranho ir em uma distribuidora e beber sozinho. Os anões responderam que isso é muito normal, então eu decidi que hoje eu vou fazer isso. \r\n Mais tarde vou pegar um uber e ir lá beber um pouco, fumar um cigarro e pensar na vida. Só não quero parecer estranho e atrair olhares de descolixos. 
 Também não quero encontrar a vadia da minha ex nesse lugar. Só não vou em outro porque esse é o mais próximo.
 Also, qual a sensação de beber sozinho sem ninguém para conversar?
 Eu sempre vejo quarentões bebendo sozinhos. Quando quero beber sozinho eu bebo em casa, é muito mais confortável.
 >>27541339 \r\n Eu costumo beber em casa, mas isso enjoa, anão. É uma merda, faz um tempo que não faço nada fora de casa. Minha vida está sendo do trabalho para casa e de casa para o trabalho.
 Apenas o burros precisam sair de casa.
 >>27541352 \r\n Como você vai pegar um uber, então provavelmente mora em cidade grande. Não se preocupe, apenas faça o que quiser, alguém pode até comentar, mas nem vão lembrar mesmo.
 Procure por bares que tenham balcão. Trabalhei em um bar por uns anos e era normal as pessoas irem lá para beber uma sozinhos. Naquela época, estranho mesmo era o sujeito ir beber sozinho em casa. Acabei conseguindo alguns amigos assim. \r\n Tudo depende das pessoas que frequentam o local. Procure por bares com pessoas mais velhas.
 >>27541402 \r\n Eu vou em uma distribuidora que tem próxima aqui de casa. Ela até que tem um movimento, visto que eu moro perto da faculgado. \r\n \r\n >>27541370 \r\n Tenho certeza que algum macaco irá comentar alguma coisa e pensar que eu sou alguém solitário. Aliás, sou solitário mesmo. 
 >>27541429 \r\n Se tiver jovens, com certeza irão comentar. Se tiver só pessoas mais maduras, isso nem irá passar pela cabeça delas.
 >>27541444 \r\n >>27541444 \r\n O que eles irão comentar?
 >>27541478 \r\n Aliás, o que eles podem comentar?
 >ainn bê o que é que vão pensar de mim?? \r\n Kek, sempre perco com esses falhos retardados mentais. Cresça, criança.
 >>27541485 \r\n >>27541478 \r\n Quando eu saio com uns amigos e tem alguém sozinho, eles dizem coisa do tipo 'chama ele pra tomar uma com a gente', outros o chamam de coitado e outros chamam de louco, a reação depende do caráter da pessoa. \r\n De todas as vezes, sempre eram quarentões em ambiente de jovens. Nunca vi um jovem sozinho, mas se visse, o pessoal com certeza iria chamar pra beber uma em conjunto. A não ser que você seja muito estranho. \r\n De qualquer forma, o que um comentário pode te afetar? Isso não é bosta nenhuma. Se o local tiver balcão, sente no balcão e ninguém vai te notar.
 >Só não quero parecer estranho e atrair olhares de descolixos \r\n \r\n Ninguém liga pra sua vida, macaco.
 >>27541504 \r\n > mas se visse, o pessoal com certeza iria chamar pra beber uma em conjunto \r\n Claro que vão, retardado mental, kek.
 >>27541540 \r\n Aposto que você é daqueles autistas que entram nos locais sem falar com ninguém e olhando assustado pra todos.
 >>27541547 \r\n Veja, retardado metal, o mundo se baseia em STATUS: sua roupa, seu carro, seu dinheiro, sua beleza, suas merdalheres. Um falho bebendo sozinho em um bar não tem status algum. \r\n \r\n Um grupo de jovens só irão dar risada de você ou, se você não for um manlet magrelo sojado, o que eu dúvido muito com o nível desse chan, vão ignorar. A não ser que você tenha status, claro, mas se você tivesse, não estaria chorando em um chan com medinho do que as outras pessoas vão pensar de você.
 Crianças retardadas mentais desse lixo de chan, se um homem quer ir em um bar beber, ele vai, porque ele quer e ponto final. Nunca sejam fracassados feito o OP.
 >>27541578 \r\n >achando que eu sou o OP \r\n Caralho, já vi que você é analfabeto funcional e não foi capaz nem de interpretar o que eu escrevi.
