 >descolado \r\n >homem que tem mínima ou boa desenvoltura social e consegue fazer o básico da natureza humana: copular com uma fêmea \r\n >anões usam isso como insulto \r\n \r\n Estava pensando sobre isso dia desses, essa merda não tem o menor sentido. É a mesma coisa daqueles pretos favelados que xingam as pessoas com melhor bem estar que eles de “playboy filho da puta”. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Faz sentido. Não posso discordar disso.
 Quando eu penso em descolado, a primeiro coisa que vem na minha cabeça é o Superboy dos anos 90.
 Inb4: coping.
 O problema não é profitar apenas. Ser descolado envolve ser também quejim minas, bostileiro padrão filho da puta e escravoceta.
 Isso qualquer um consegue fazer, macaco. O negócio é fazer isso com uma fêmea bonita.
 Secundo, OP. \r\n \r\n Ser descolado é uma meta de vida que todo anão deveria traçar, mas não é aquele tipo de descolado retardado e escravo de boseta, mas sim o famoso liferuler, que, inclusive, trata bosetas como elas merecem ser tratadas: objeto para prazer masculino.
 >>27543108 \r\n Não.
 >costumam ter o qi de uma ameba \r\n >prováveis alcoólatras \r\n >attwhores, necessidade de se mostrar \r\n >só pegam vadias mais burras do que eles 
 É muito baixo isso. Se vangloriar em ser um animal fazendo um ato comum em seres irracionais. \r\n Não é algo que o eleva como indivíduo, mas o eleva na esfera social, já que a grande maioria é de verdadeiros macacos de 2 dígitos de QI.
 Ser rico por si só é ótimo, mas o que torna o 'playboy' uma ofensa aos olhos dos crioulos é a imagem de alguém superprotegido e sem vivência que a palavra traz. Ser um cara bonito e bem relacionado por si só é bom, mas o descolado é quase sempre um alienado que desdenha do anão por não partilhar do meio de vida fútil que ele idolatra.
 >>27543128 \r\n >esse controle de danos \r\n >>27543104 \r\n Coping é meu pau no teu cu, bicha. O termo é controle de danos.
 Descolados são ruins de ter no chan. Esse é o problema. Chan é lugar de falhos e pessoas estranhas. \r\n \r\n E existem vários níveis de descolado, desde um Chad até um descofalho. A pessoa gastar esforços absurdos para entrar em círculos sociais é algo digno de ser transformado em insulto.
 Volta para o Cancro, descolado de merda!
 Anão, transar é coisa de psicopata;
 >>27543140 \r\n Secundado. Acho que o ponto é esse.
 >menciona descolado \r\n >descreve um normalfag \r\n \r\n >>27543109 \r\n > o negócio é fazer isso com uma fêmea bonita \r\n Há uma década, eu até poderia secundar essa afirmação. Hoje em dia, com a explosão dos aplicativos de relacionamento e inflação de ego das redes sociais, o correto seria dizer: 'O negócio é fazer isso com uma fêmea que não seja uma aberração'.
 >>27543112 
 >>27543140 \r\n Não vejo nenhum aviso no chan dizendo o perfil de anão que deve utilizar isso daqui. \r\n \r\n Vejo, no entanto, um anão criando regras tiradas dentro de seu cu asqueroso por pura viadagem.
 >>27543153 \r\n O Edu Guedes transa e é um homem íntegro.
 >>27543153 \r\n É basicamente isso. Pensa só que idiota ficar indo pra lá e pra cá enfiando um pau sujo em uma boceta suja, e ainda correndo o risco de engravidar a depósito ou pegar uma doença. É coisa de animal irracional. De gente que não pensa direito nas consequências. \r\n Se eu for transar algum dia, será para procriar somente e depois nunca mais. Sou objetivo e racional.
 >>27543153 \r\n O Edu Guedes transa e é um homem íntegro.
 >>27543174 \r\n Existe. Tanto que existe uma board chamada /escoria para tentar cjbterbo lixo descolado. \r\n \r\n Conheça as regras do chan que você frequenta.
 >>27543174 \r\n A fornicação fora, descolado de merda.
 Não há nada de errado em profitar fêmeas. O errado é achar que sua vida depende de comer uma boceta e deixar-se a boseta se vanglorizar como o maior prêmio que uma depósito pode lhe oferecer.
 >>27543179 \r\n Also, mais psicopata que isso só os homossexuais mesmo. Essa gente é figurativamente doente mental, depravada e SUJA como um animal.
 >>27543197 \r\n >vangloriar \r\n Fixado.
 Não é sobre desenvoltura, é sobre beleza. \r\n \r\n 'Desenvoltura' é algo que ser bonito te traz.
 >>27543179 \r\n >…É coisa de animal irracional \r\n A partir do momento que você frequenta chans, não tem propriedade para falar isso de ninguém. Você é a escória da escória. \r\n Só tem uma coisa pior do que ser escória: ser escória e hipócrita.
 >>27543179 \r\n >Se eu for transar algum dia, será para procriar somente e depois nunca mais. Sou objetivo e racional. \r\n \r\n Perdi. A quem você está tentando enganar, bushido? Olhe pra si, você frequenta a merda de um imageboard floodado 24h/dia por pornografia, aposto que toca mais punheta que muito tarado por aí, e me vem falar uma merda dessas. \r\n \r\n No dia que você encostar sua minhoquinha numa buceta não vai querer parar nunca mais (de contratar putas).
 >>27543208 \r\n Mas não é questão de hipocrisia. É fato. Veja bem, por que você transa se não for para procriar? É coisa de animal irracional.
 >>27543209 \r\n >No dia que você encostar sua minhoquinha numa buceta não vai querer parar nunca mais \r\n \r\n Não sou o quotado, mas eu comi bosetas até penetrar um cu. Hoje em dia não vejo graça nenhuma em comer boseta.
 >op é um descolado querendo revolucionar o chan \r\n Vamos embora, Bidu.
 >>27543190 \r\n Você é muito burro. \r\n \r\n Sou descolado, anão. E aí? O que vai fazer em relação a isso? Fornico, em média, 5 putalheres por mês. Estou esperando meu ban, vamos ver.
 >>27543216 \r\n Porque é prazeroso, macaco.
 >>27543227 \r\n Pois é, o hedonismo é característica básica dos animais.
 >>27543216 \r\n Perdi duro pra esse bushido com esse papinho de homem sancto. Vai tomar no cu, rapaz, todos aqui sabemos (inclusive você) que você só fala essa merda pois vagabunda alguma teve o mínimo de interesse em você durante sua vida inteira.
 >>27543227 \r\n >fazendo algo apenas por prazer \r\n Confirmado como animal irracional.
 >>27543197 \r\n Tem sim coisa errada em profitar. Como um anão comum vai profitar uma depósito? Elas querem dar para alfas. A condição do anão comum para profitar é algo muito errado. Algo indigno, precário ou de esforço absurdo para poucos ganhos.
 NT: newfags.
 >>27543241 \r\n >implicando que o ser humano não é um animal 
 >>27543245 \r\n Só você, macaquinho.
 >>27543245 \r\n Mas queremos deixar de ser, só que gente como você dificulta as coisas.
 >>27543247 \r\n Pescaria fraca.

 >>27543223 \r\n Os seus assuntos de descolados é que vão causar o ban, não sua afirmação em ser um.
 >>27543223 \r\n >Sou descolado \r\n Claro que é.
 O ser humano pode fazer milhares de coisas mas só quer transar.
 Geralmente os descolados vêm aqui no chan para pegar a parte legal de see excluído socialmente e usar isso para fechar laços de cakosherdagem falsa com mais idiotas e profitar mais vadias porque ser diferente é 'cool'. É por isso que eles tem merecidamente essa fama de filhos da puta, até porque eles SÃO. Simples
 >>27543235 \r\n Você nem ao menos sabe o que é hedonismo. Hedonismo é viver em virtude do prazer. Todo ser busca prazer. O próprio estoicismo é uma busca pelo prazer, mas o 'prazer superior'. O hedonismo se baseia no prazer 'menor' sobre o prazer 'mais elevado'.
 >>27543153 \r\n Só burro transa. Burro e degenerado.
 O quejim minas é tão dependente do sistema de bosetas que vão lutar para protege-lo. \r\n \r\n Matrix 
 >>27543259 \r\n >>27543255 \r\n Chora mais. Estou gozando de impunidade e rindo da cara de vocês. Comi uma jb de 15 anos no pelo hoje mais cedo e ao chegar em casa joguei Rimworld por 6 horas seguidas, enquanto ignorava a mesma no aplicativo verde. Vocês geleiam?
 >>27543272 \r\n A cara dos JBfags.
 Mas quando alguém aqui usa isso como insulto é no sentido de ser um homem sortudo por nascer com boa gênetica de receber tudo facilmente da vida, como receber bons tratamentos onde vai, ter mais chance de ser aceito em empregos e ter mais opções de emprego, já que muitas a beleza importa e muito , e o clássico, que é ter atenção e preferência da maioria das fêmeas de qualidade.
 >>27543279 \r\n >e de receber \r\n Fixado.
 >>27543272 \r\n Quero ver o dia que você vier aqui dizendo que a negrinha que você come está esperando um macaquinho seu. Aí eu vou dar risada.
 >>27543272 \r\n Não tem ninguém na sua vida para zoar? \r\n Tem que buscar o conforto do anonimato para fazer isso?
 >>27543271 \r\n PERDI DURO
 >>27543272 \r\n Não dou mais de 17 anos pra você. Criança óbvio.
 Descolado não parece um elogio. Dá para usar como ofensa: 'o cu dele está todo descolado'.
 >>27543271 
