 CRUZADOS DE JESUS CRISTO \r\n \r\n Nós somos um grupo de católicos que tem como objetivo a propagação do catolicismo romano nos chans, e temos um aviso. \r\n \r\n Atenção, convoco todos os anões católicos daqui do 55 para uma guerra contra o protestantismo e contra os cismáticos que clamam ser 'cristãos ortodoxos', vamos sufocá-los, fazer com que eles não tenham espaço aqui, vamos lutar contra eles com uma disposição ainda maior do que a que lutamos contra os ateus grifinoristas, pois o protestantismo é uma ameaça para o cristianismo maior do que o próprio ateísmo. \r\n \r\n Vamos criar mais tópicos exaltando a Santa Igreja de Roma, os papas, os Pais da Igreja e as cruzadas, devemos estudar bastante e devemos nos preparam para refutar as mentiras dos hereges protestantes e cismáticos, e é claro, não podemos temer nem mesmo a moderação pois se nem mesmo as portas do inferno prevalecerão contra a Santa Igreja, o que dirá a moderação. \r\n \r\n Vários moderadores daqui são protestantes e ateus libertários que são totalmente contra o tradicionalismo e conservadorismo católico, então estamos em solo inimigo, estamos sendo censurados e várias threads católicas estão sendo apagadas. \r\n \r\n Estaremos postando, todos os dias, poemas em favor do catolicismo, cordéis contra o protestantismo, orações à Santa Maria, fatos históricos e reputações às heresias, não importa se nos banirem, temos diversas VPNs brasileiras e não vamos parar até que o 55chan esteja completamente limpo de tudo aquilo que é contrário à Santa Igreja de Roma. \r\n \r\n Nosso grupo passoi por una reforma e nós temos amadurecido bastante desde a queda do BRchan, percebemos que o sedevacantismo, antes adotado por nós, é contrário à doutrina católica, mas os sedevacantistas serão bem vindos enquanto a situação do 55chan ainda está crítica, mas depois terão de aceitar a infalibilidade papal. \r\n \r\n Uma onda católica está por vir e iremos varrer todos os hereges e infiéis do 55chan. \r\n \r\n DEUS VULT! \r\n AVE MARIA! 
 Santa Maria nós ajudará nessa luta.
 >channer \r\n >católico / cristão / bom moço / politizado \r\n \r\n Eu sempre perco.
 Kek.
 >esse papa herege \r\n >aceitar a infalibilidade papal 
 Faça um texto e terei o prazer de lê-lo e divulgar o máximo possível. Precisamos de uma nova inquisição. Com objetivo de restaurar o catolicismo irei ler ou se a moderação permitir posso gravar um vídeo.
 Eu admiro o cristianismo, em seus princípios, manifestações artísticas e beleza filosófica. \r\n \r\n Mas acho tão rasa e superficial a maneira com que a maior parte dos cristãos tomam os evangelhos. \r\n \r\n O que você tem a dizer sobre isso, OP? \r\n \r\n Quero dizer, os ensinamentos de Jesus, ao pé da letra, são algo extremamente radical e estóico. Não vejo ninguém vivendo dessa maneira. Essa coisa de adoração, conversão, crença. Isso me parece completamente secundário dentro do que era pra ser a praxis cristã. \r\n \r\n O próprio padre Paulo Ricardo, tão aclamado por vocês, só fala groselha superficial. Só conversa pra boi dormir. Me desculpe, anão. Estou expressando o que sinto. Não me leve a mal. \r\n \r\n E antes que você me xingue, eu oro em segredo e sozinho no meu quarto - como jesus ensinou - eu vou na missa de vez em quando. Mas é quase sempre decepcionante e desmotivante a convivência com os católicos e os sermões de padres carismáticos bananas.
 Achei belo e moral. Contem com meu teclado.
 >fórum de travestis, pedófilos e otakus \r\n >cristão \r\n Sempre perco.
 >>27547709 \r\n Fórum de travestis, pedófilos e otakus POR ENQUANTO, anão, por enquanto…
 >>27547709 \r\n O mundo lá fora é degenerado, ficar aqui é o de menos.
 >>27547698 \r\n Fodendo Isso. As missas parecem bingos para velhinhos e os Padres são todos afeminados, Apenas papo para boi dormir.
 O que falta nesse chan é reviver os velhos ídolos. \r\n \r\n Aranhaparênquima paliçádico tempo!
 >>27547676 \r\n O 55chan sempre foi totalmente cristão e conservador, o que atrapalha são pessoas como você. \r\n >>27547695 \r\n O Papa é historicamente o sucessor de Pedro e Vigário de Cristo na Terra, por mais que possamos discordar das opiniões dele, não podemos negar sua infalibilidade e só aceitaremos o que ele falar em ex-cathedra. \r\n >>27547697 \r\n A moderação daqui é perversa, grifinorista, ateísta e mesquinha, não podemos depender deles para propagar o catolicismo no 55chan, mas sim da userbase. \r\n >>27547709 \r\n Estamos dispostos a expulsar todos os degenerados daqui, não importa quantos, mas os cristãos devotos irão prevalecer e iremos mudar o chan. Iremos fazer um manifesto que será entrege para a moderação, ele terá reivindicações, questionamentos e explicações. \r\n >>27547740 \r\n Mentiras protestantes.
 NT: cringe.
 >>27547770 \r\n Cringe é o que os grifinoristas, ateus, protestantes e muçulmerdas estão fazendo aqui.
 >>27547756 \r\n Imaginei que você não teria nada muito além de 'DEUS VULT' para dizer. \r\n \r\n É basicamente isso que o católico criança e channer entende por cristianismo: memar muito DEUS VULT e fotinho de templário.
 >>27547709 \r\n Os grifinoristas amam travestis, pedófilos e otakus. Volta pro teu DCE, macaco burro.
 Eu lembro de vocês oferecendo dinheiro aqui no chan pela cabeça de um memetuber.
 >>27547756 \r\n Precisamos espalhar a palavra, irmão. Se quiser contar comigo leitura de textos, já que não pode quebrar o anonimato, eu farei. Destruiremos os protestantes tanto intelectualmente, quanto de forma física e brutal.
 É só não dar atenção pra parênquima paliçádico merda e continuar denunciando que o chan já melhora 300%. \r\n O fornicação é que alguns não conseguem segurar a vontade de responder o cancro.
 >>27547786 \r\n Leia o rodapé.
 Somos uma consciência coletiva, estar aqui já te torna degenerado por associação.
 >cruzados de Jesus Cristo \r\n >ICAR acabou com os Templários \r\n >cruzados adoravam Baphomet 
 Já cheguei com a tocha em uma mão e a cruz na outra, onde estão os degenerados?
 JÁ ESTÁ CRIADO O NOSSO PODCAST: https://soundcloud.com/voltemos-as-cruzadas \r\n \r\n Vou ler os textos verdadeiramente sanctos postados contra os evanjegues, cismáticos, ateus e toda escória.
 >>27547741 

 >>27547698 \r\n >são algo extremamente radical e estóico 

 >>27547676 \r\n Não há ambiente mais perfeito para um católico que o chan. \r\n Sinceridade e humilhação, é tudo que há aqui.

 >>27547836 \r\n Ah, agora eu entendi. É só uma panelinha de amiguinhos que querem causar muito no bê. \r\n Que pena, eu estava entusiasmado, mas hoje vocês terão somente meu sábio e meu esconde.
 >nos chans \r\n Você é doente mental? Vai pregar em puteiro que faz mais sentido.
 >>27547698 \r\n Lá vem a puta analfabeta outra vez; ao menos mude a forma de escrever, jumenta.



 JESUS CRISTO na verdade é um comandante de um frota estelar.
 >mitologia hebraica \r\n >2019, quase 2020 \r\n Você não cansa?
 >>27547880 \r\n Não tem panelinha, estou criando por iniciativa própria para divulgar o verdadeiro catolicismo.



 >Nós somos um grupo de católicos que tem como objetivo a propagação do catolicismo romano nos chans \r\n P-A-N-E-L-E-I-R-O-S!= 

 >>27547938 \r\n PANELEIRO É A PUTA QUE TE PARIU, VIADO HEREGE!
 >idolatrando judeu no espetinho 

 Anão batizado chegando, contem comigo. \r\n \r\n DEUS VULT!
 Cadê os vermes, os infiéis? Hoje eu quero DECEPAR a cabeça de um infiel, hahahahaha!

 DEUS VULT! 

 Idólatras. 
 MANIFESTO DA CRUZADOS DE JESUS CRISTO \r\n \r\n Revindicações à moderação do 55chan e confissões de fé: https://pastebin.com/yhrBkxuQ 
 Lembrei daquele autista apaixonado por um santo, hue. Catolicismo no chan é puro lulz, só sai pérola.
 Eu juro que tento cultivar o amor ao próximo, mas esses católicos parecem que se esforçam para serem retardados. Vai lá adorar suas estátuas e para de encher o saco, porra.
 >>27548088 \r\n Eu vou cortar sua cabeça, seu imundo!
 Adoramus te Baphomet ! Ave! Ave! Poderosa Baphomet, nós somos seus servos fiéis invocamos suas forças bestiais! Oh, Senhora acentada no trono de pedra frida, nós te saudamos! Baphomet, deusa coroada, cujo poder vem de eras passadas e foram fonte de sabedoria obscura , cujo ódio incinera a tocha que ilumina e mostra o caminho consagrado e certo para fora do labirinto cósmico de mentiras, ouvi agora nosso chamado! Mãe cornuda, aponte seus chifres mortais contra o céu da meia-noite e deixe sua chama frida iluminar nossos caminhos Deixe seus olhos que tudo veem brilharem no escuro e observarem nossas almas afim que possa nos reconhecer como seus servos fiéis em nome de Satanas! Enche-nos com os instintos anti-cósmicos ao qual domina, oh poderosa Baphomet e sua sombra cornífera sempre nos acompanhe afim de que a luz cósmica possa ser escurecida em nossas almas! Nós vos louvamos, ó senhora do sabbath paixão. Vos, cujo nome é temido pelos filhos da luz e acalentado entre os moradores da escuridão! Nos ajoelhamos diante sua sombra cornifera e de bom grado apresentamo-nos a sua graça! \r\n Baphomet, nós que prosperamos na escuridão e que ridicularizamos a luz, vos chamamos! Vos chamamos oh Mãe, cujo modo diabólico astuto e traiçoeiro elege aqueles que devem entrar no caminho escuro! Senhora Cornífera, seu nome é, ouve seus filhos devotos lhe chamando para fora do fogo do caos paixão que ainda queima em nossos internos compartilhando e comungando Satanás, o vingador irritado do caos como nosso Mestre! Em nome de Satanás, vos suplicamos Baphomet! Levanta-te agora para fora da escuridão eterna que domina a nossa alma afim de que nós, que somos os teus servos fiéis, possamos obter a sensação de uma viagem de extese bestial de sua obscuridade! Baphomet, Vós sois a residencia do útero do caos irritado, dê-nos vossa perversão demoníaca nos encha de forças abençoando-nos com vossa obscuridade. Deixe o seu sangue demoníaco afogar a luz em nossas almas e levante dentro de nós como abismo paixão…Como o sol que desponta no Ocidente! Oh cruel princesa , deixe-nos o seu nome para sermos livres e similares aos seus filhotes demoníacos repletos de energia afim de desfrutar de suas bênçãos satânicas! Baphomet, deusa-mãe escura que batiza teus servos nas águas da sabedoria frida , levante agora o seu chifre abençoado e com o vosso saber faça queimar a chama frida e nos dê a iluminação libertadora que almejamos! Agora abra os nossos olhos, ó destruidora cósmica de mentiras e permita-nos preencher com a essência escura original tornando-nos poderosos como os deuses do inferno Sinistro! \r\n BAPHOMET VULT 
 >>27548091 \r\n Vai nada. Fica com Deus.
 >>27548094 \r\n BAPHOMET VULT 
 >>27548094 \r\n BAPHOMET VULT 
 >esse false flag \r\n Meu amigo, se não fossem pelos protestantes o Brasil já estaria entregue, a verdade é que a igreja católica já se vendeu para a Elite mundial há muito tempo.
