 Estou escrevendo uma pequena estória, aproximadamente do tamanho de um filme de 2 horas. Vou postar esse trechinho para ver se desperta interesse em vocês. \r\n É uma tragédia que ocorre por causa da desilusão que o protagonista sofre com a vida. Trauma de infância, derrotismo e romance que ele crê que não merece. Justamente quando ele superá tudo isso, algo inimaginável acontece.
 >sua mão parecia uma esponja \r\n Perdi feio. \r\n Não sei qual o tom que você busca na história, se é um tom mais triste e depressivo, tente ajeitar essa parte, caso queira algo mais engraçado, deixe assim. \r\n >ficava diante da televisão, lendo jornais atrasados \r\n Por que diabos ele ficava na frente da televisão lendo jornais atrasados? Não faz o mínimo sentido, parece algo que você escreveu pra tornar o João diferentão. Dá um jeito nisso. \r\n >por fim, certo dia \r\n Arruma isso, tá ruim. Por fim, certo dia? Escreve de outro jeito. \r\n \r\n Also, se ele é um falho derrotado, por que tem uma depósito tão louca por ele? Ela é feia também? É falha? É danificada?
 >>27547259 \r\n Okay, pensarei em outra analogia. Não ficou claro, pois é apenas um trecho, mas no tempo que a estória se passar não havia internet, anão. Ele não tinha nada melhor para fazer em casa. \r\n \r\n >Arruma isso, tá ruim. \r\n Ruim de que forma?
 >>27547259 \r\n Ah, para complementar. Ela tem uma beleza pouco acima da mediana. Está atraída por ele porque tem probleminhas, por assim dizer. Detalho isso em outra parte da estória, mas não posso contar tudo.
 >>27547293 \r\n Porque 'por fim, certo dia' não fica legal, anão. Na minha opinião, é claro.
 >>27547307 \r\n O parágrafo começa descrevendo João e que ninguém simpatizava com ele. Depois você pula pra 'por fim, ele acabou convidando-a pra jantar'. Mas por que 'por fim'? Se você tivesse descrevendo como ele estava em dúvidas sobre se convidaria ela ou não, eu até entenderia o 'por fim, ele acabou convidando-a', mas como está eu não acho que fique legal.
 >>27547305 \r\n Entendi. \r\n Só pra complementar, não sou nenhum Pasqualefag, só quis dizer que talvez existam formas melhores de escrever esse trecho.
 >>27547324 \r\n Obrigado pela dica, anão. Realmente foi um equívoco estilístico. Vou escrever um parágrafo para substituir a frase 'por fim, ele acabou convidando-a' e explicar as circunstâncias por trás de tudo. \r\n \r\n >>27547330 \r\n Entendi, vou considerar seu comentário.
 >>27547354 \r\n Sensacional, boa sorte!
 Apaga tudo isso e começa de novo. Sério.
 >cavaleiro \r\n \r\n 2019 e a gente ainda tem que explicar a diferença entre cavaleiro e cavalheiro.
 >autentico cavaleiro \r\n Qual era a raça do cavalo dele? Mangalarga marchador?
 >>27547382 \r\n D-droga, você me pegou. Errei.
 Bump.
