 O que a soja não faz com o ser humano… \r\n \r\n Ele tá parecendo um adiético gótico 
 E se tornou um sojado lacrador, que desastre.
 >>27544988 \r\n Ele, o Ronald Rios, dá desgosto de ver…
 Tá se envenenando igual o Ronald Rios. Cuidado pra não virar ele.
 >olhem como eu sou um ser humanozinho evoluído, me adorem e me admirem \r\n A interminável marcha da sinalização da virtude.
 >>27545003 \r\n Ele tá precisando filmar com duas câmeras pra caber na tela. \r\n Será que o churrasco sai esse ano?
 Esqueceu de dizer que é viado e cheira pó.
 >>27545032 \r\n Queria que ele falasse que é branco também?
 >é viado \r\n >diz que era homofóbico \r\n Não computa, caralho.
 Isso é verdade. Esse sujeito era o verdadeiro capeta na Terra.
 Anões, sejam sinceros. Nesse mundo que exige de nós postura séria e imagem positiva, vocês acham que existe espaço para esta necessidade de expressar o contraditório, o 'do contra' da sociedade, que todo adolescente carente de atenção tem? \r\n \r\n Sinceramente, independente da posição de um homem com relação a um assunto (etnias, sexualidade, etc.), o mesmo deve apresentar uma postura de seriedade e cordialidade em ambiente social. Ainda que ele seja tudo isso que ele declarava ser na adolescência, ele não pode demonstrar. Aliás, pode! Mas não precisa. É isso que distingue os homens dos meninos. Ter maturidade pra agir com assertividade em cada situação da vida. \r\n \r\n Aliás, é exatamente por isso que usamos o anonimato.
 >>27545022 \r\n Essa necessidade de ficar sinalizando virtudes deve ser algum tipo de doença mental.
 Sempre foi extremamente sem graça e com trejeito e voz de viado.
 >>27545096 \r\n Ele é viado.
 Engraçado como essas porras se acham o suprassumo da moralidade. Até na foto exala arrogância.
