 O Décimo Terceiro deveria ser no mês do aniversariante. \r\n Refutem.
 O décimo terceiro nem deveria existir.
 É seu aniversário, anão?
 Na minha cidade foi assim por um bom tempo, mas acredito que pararam. \r\n \r\n Não existe escrito em nenhum lugar que deve ser no fim do ano, é só um costume para incentivar o consumo.
 >>27548922 \r\n Só se o salário fosse pago por semana e não por mês, caso contrário estariam de roubando 4 semanas de salário.
 >>27548933 \r\n A relação de trabalho é entre o contratante e o contratado, com o Estado garantindo e forçando as leis definidas o mais próximo possível do comum acordo.
 Salário é anual. Décimo terceiro é o décimo terceiro avo do seu salário. A remuneração só é mensal pra empresa ter capital de giro. \r\n \r\n Mudem a minha mente.
 >caindo nessa pescaria de 'décimo terceiro' \r\n Acredita em Pai Pai Noel também, anão?
 >>27548939 \r\n Olhem pra esse infeliz e riam.
 Não deveria existir e o pagamento deveria ser hora/semana.
 O empregaqdo deveria trabalhar apenas por amor à empresa.
 >>27548990 \r\n >empregado 
 >>27548946 \r\n Apenas um cirofag ou alguém incapaz de interpretar um texto simples poderia discordar de mim.
 O meu é no mês de aniversário. Fornique sim, ser concursado!
 O 13º não deveria existir, pois ele só faz o salário anual ser dividido em 13 ao invés de 12. Poderia estar recebendo esse “salário extra” desde janeiro, e fazendo-o render, ao invés de pegar só fim do ano e achar que o patrão que é bonzinho de dar um salário extra. \r\n Não existe almoço grátis.
 >>27548939 \r\n Isso não funcionaria aqui, o senhor Goldenberg iria oferecer mixaria, você recusaria, mas 5 nordestinos fariam seu trabalho por menos de 1/10 do que ele te ofereceu.
 >>27549027 \r\n >o trabalhador vai negociar com o patrão 
 >>27549512 \r\n É a única maneira. Also, não ignore a outra parte: existem leis e ancapistão é pescaria. \r\n \r\n >>27549098 \r\n Se um nordestino consegue fazer o mesmo trabalho que você, tenho más notícias, anão.
 O Décimo Terceiro é suas ferias sua anta .
