 >ontem de manhã eu fapei para um homem fornicando um travesti \r\n >ontem de noite eu fapei para um travesti fornicando um homem \r\n \r\n >hoje de manhã eu fapei para zoo (com depósito de porra) em um jogo 2D \r\n >há pouco eu fapei para um doujin de mind break com uma linguiça novinha \r\n \r\n Cansei dessa degeneração, como largar?
 Você tem que sair da internet.
 Zoofilia é bom demais, mano: 8ch.net/zoo
 Ainda bem que sou hétero. Só fapo pra hentai de gender bender.
 Só tenho ereção com fotos de depósitos de porra mortas ou scat.
