 Fetiches exóticos \r\n \r\n Vamos discutir sobre fetiches patrícios, coisas que te deixam duro mas você não costuma falar por ai, pode ser pornográfico ou não. Nada de café, seu merda. \r\n \r\n Eu sou obcecado por gigantas e todos os sub-fetiches envolvidos, como vore, pés, dominância e esmagamentos por parte de depósitos, descobri esse fetiche em ano passado, até postei aqui no chan, tem também um parênquima paliçádico meu sobre isso no /34/ até hoje. Desde então não paro mais, nada me excita mais do que depósitos engolindo pessoas, colocando pessoinhas dentro de seus sapatos ou meias, pisando, e outras coisas. Tem muito material na web, desde jogos até filmes muito bem produzidos. Dizem também que é uma forma extrema de FEMDOM, eu até acho. \r\n \r\n Queria saber se algum outro anão possui esse fetiche, nunca encontrei ninguém que curta esse tipo de coisa. \r\n \r\n Esse é um espaço seguro para os duendes. \r\n \r\n O jogo relatado é Goddess Of Trampling, pra quem é fã de gigantes e FEMDOM é o jogo perfeito, nesse jogo fazem de tudo com você, te engolem vivo, pisam na sua cara, sentam na sua cara, mijam em você, etc.. É uma verdadeira obra de arte. \r\n \r\n Segue o link para quem quiser baixar, é incrivelmente viciante: \r\n \r\n https://fap-nation.com/goddess-of-trampling/ \r\n \r\n Patreon do artista: \r\n \r\n https://www.patreon.com/FWFS 
 Tem uma board destinada exclusivamente à pornografia.
 Só fico duro como diamante para café. Não pedi por este fetiche. Mesmo assim, fique com esse bump.
 >>27549479 \r\n >/b/ - Random \r\n \r\n Vai tomar no seu cu, macaco. \r\n \r\n Also, femdom é fetiche de corno, OP.
 Lamber pescoço de depósito de porra. \r\n \r\n https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5aa42ccc5ca5f 
 Sissy. Mas estou tentando me livrar.
 Amador cornoold. Sexlog é um prato cheio.
 >>27549675 
 Tenho uma certa fixação por fluídos femininos: saliva, lubrificação vaginal e principalmente LEITE. Nada com merda, mijo ou vômito(embora nunca tenha experimentado os citados, acho que urina até pode ser interessante em uma situação de squirting).
 Sim, meu maior fetiche é trampling. Participo de alguns grupos de Discord para giantess, é o mais próximo de vivenciar o fetiche que se consegue. Você precisa saber inglês, mas considero que um patrício como você deva saber.
 Não sei o nome do fetiche, mas tenho muito desejo de deixar a depósito de joelhos e dar tapas na cara dela, mandar ela engolir o esperma e outras formas de autoritarismo, e também tenho fetiche em ver ela chorando.
