 Como vocês se enxergam daqui a 30 anos?
 Com os olhos.

 Uns 30 anos mais velho.

 Eu sou cego.
 Espera aí, vou ali pegar a máquina do tempo, ir para o futuro 30 anos e já volto para te contar.
 Com os olhos.
 Que rapaz gostoso .
 Enterrado.
 Minha vida já mudou tanto nos últimos 10 anos, imagina em 30 anos? Fiquei quase rico 2 vezes, noivei com uma maluca, namorei uma maluca invertida, fali diversos projetos, larguei 4 faculdades… \r\n \r\n Agora estou tentando ficar rico definitivamente, talvez eu consiga dessa vez. Nas outras duas ocasiões, fatores externos junto com situação pessoal foderam com tudo. Eu não aguento mais tentar tanto, caralho. Ultimamente eu to com a fúria de mil sóis no meu negócio, todo dia pensando que tem que ser dessa vez. Aparentemente o caminho tá certo. 
 Falando com toda a sinceridade? \r\n Eu francamente acho que vou me matar bem antes disso.
 Provavelmente ainda será com um espelho.

 >>27542967 \r\n Empreendedorismo, Investimentos ou Crime anão?
 >>27542867 \r\n Grande Carl.
 >se imaginando vivo daqui a 30 anos \r\n Und e rage ou bostalher, 100%.
 >>27543014 \r\n Empreendedorismo, anão.
 Morto, se ~ quiser.
 Bem morto. Recomendem cigarros para reduzir minha expectativa de vida.
 Nunca entendi o lance da boina ser deitadinha. Qual é o motivo?
 Comendo o cu de curioso.
 Formado em medicina e morando fora.
 >>27543304 \r\n Isso.
 >>27543313 \r\n Gift ou qualquer um que venha do Paraguai, pois não sabemos se possui o mínimo de qualidade, devido a ausência do controle nas esteiras de produção.
