 >scq esse paixão conseguiu se naturalizar americano e você nunca conseguirá 
 Já tenho cidadania Européia. \r\n \r\n Desculpa.
 Eu já sou americano.
 O cara é melhor que você infinitamente, OP. \r\n Quer desqualificar o cara por quê? Tu é um merdinha.

 >>27549117 \r\n \r\n Use com moderação. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Já moro no Sul do Brasil. Aqui é tão branco quanto os EUA. Obrigado.
 Vai continuar sendo precto de qualquer maneira. Vai continuar a ser uma mosca no leite. Se jogar ele e um branco de um prédio, vai continuar a fazer merda no meio da queda. Vai continuar a cagar na entrada ou na saída.
 É só ser um dos melhores da história do UFC.
 >famoso, milionário e já morava lá faz anos \r\n \r\n Você é retardado?

 >>27549257 \r\n Perninha de palito de dente.



 >>27549290 \r\n Fala isso na frente dele.
 >>27549115 \r\n Você fala árabe?
 Pelo menos eu tenho voz de homem e não sou precto.
