 Alguém aqui já tomou remédio para emagrecer? Porra, anões. Estou no desespero total. Sim, eu já tentei caminhar, dieta, mas eu preciso de ajuda, não consigo prosseguir. \r\n \r\n Eu vi que liberaram os remédio por lei lá em 2016, mas a ANVISA não regulamenta, então não tem nas farmácias. \r\n \r\n Vi que eles são da classe das anfetaminas. Não é isso que caminhoneiro usa? Onde conseguir essa merda se não é fabricado no Brasil?
 É tão mau-caráter que quer se drogar com a desculpa de emagrecer. Puta merda. \r\n Tentou mesmo, mau-caráter? Seguiu uma dieta á risca e se manteve físicamente ativo por pelo menos 6 meses?
 Faz o seguinte. Ao invés de comer porcaria, coma salada, carne e comida normal. Pronto, 90% já foi feito. Agora você só precisa manter os horários, coma apenas em horários fixos. Por exemplo, café da manhã sempre as 7 horas, almoço sempre as 12 horas e janta sempre as 20 horas. Entre esses horários, não coma, quando der fome, tome água.
