 Aquilo é uma favela gigante.
 Não estou vendo o Rio de janegro.
 >>27541414 \r\n São ne-gro consegue ser pior.
 Eu não consigo entender os cariocas que acham essa África a coisa mais linda. Dá pra sentir o cheiro da negrice só pela pica.
 Parece um lixão.
 O mais engraçado é que nos livros de história eles não mentem quando dizem que as favelas nasceram com os teutões recém libertos.

 >>27541457 \r\n Realmente, anão, estou dando gostosas risoletas aqui. \r\n \r\n Na verdade eu não sabia disso e estou com um semblante bem sério. Explica essa porra direito, confrade.
 Parece a vista de quando o avião está pousando em Guarulhos. É impressionante o quanto as favelinhas cresceram de 1998 pra cá.
 >>27541492 \r\n Nossa, anão, você falha até em querer ser irônico.
 >>27541498 \r\n Estava saindo de congonhas.
 >>27541528 \r\n Voltando pra terrinha, Severino?
 >>27541553 \r\n Sim, indo visitar a sua mãe.
