 Tem coisa melhor que lanchonete de rodoviária?
 Tem. As do centro. \r\n De rodoviárias costumam ser careiras.
 Sim, churros.
 Segundo.
 Salgado da rodoviária é muito bom! Já estou querendo ir comprar um.
 >>27547799 \r\n Essa rodoviária fica no centro. Apenas imagine.
 A melhor rodoviária do Brasil é a de Curitiba. \r\n O problema é que custa mais caro que aeroporto.
 Os salgados da rodoviária de Santos são uma merda.
 Sim, viajar.
 Depois vem no chan chorar por ser gordo, não ter autoestima e confiança.
 >>27547793 \r\n Sim, milhões de coisas. Apenas para listar algumas, depósitos de porra, drogas e carros velozes. Vá checar sua testosterona, bushido.
 Em todas as rodoviárias que passei, o salgado é seco e o café é horrível. \r\n Até o Bob's do terminal Tietê consegue ser pior do que o Bob's já normalmente é.
 >>27547945 \r\n Não sei se é pescaria ou realidade.
 >>27548006 \r\n >Até o Bob's do terminal Tietê consegue ser pior do que o Bob's já normalmente é \r\n \r\n Caralho, uma vez eu pedi um lanche com bacon no Bob's, foi arrependimento instantâneo, já que o bacon era um produto processado sob a carne de hambúrguer. \r\n \r\n Os lanches do Bob's possuem o mesmo sabor daqueles 'hambúrgueres' Hot Pocket!
 >>27548061 \r\n O único sanduíche bom do Bob's é o basicão de cheddar. As vezes peço delivery também porque eles colocam umas promoções como 18 golpes um sanduíche, batatas e milkshake, sendo que só o milkshake sozinho seria 14, aí mesmo o sanduíche não sendo de boa qualidade, compensa.
 A última vez em que eu comi esses salgados de terminal eu tive uma diarreia fodida. Mas eu não vou generalizar também, pois na capital do boné, existe uma pastelaria na rodoviária que é muito boa.
 >>27548083 \r\n Sei lá, anão, não tive boas experiências com o Bob's, eu comi, ao todo, umas 3 vezes em toda a minha vida. \r\n \r\n Se for para escolher um fast food favorito, eu fico na dúvida entre Burger King e Habib's. \r\n \r\n É uma pena que não temos um In-N-Out Burger aqui no Brasil, os lanches deles aparentam ser bem apetitosos! 
