 Objetivamente: no que ele se diferencia do 3 para ser tão aclamado? Não tem quase nenhuma diferença a não ser essa tentativa forçada de você meio que se sentir no velho oeste em tempos pós-nucleares.
 Enredo.
 Não é todo bugado e aceita mods sem ter que ser um cientista nuclear no GECK e no TESEdit.
 >>27546824 \r\n >ache o cara que tentou te matar \r\n \r\n Belo enredo. Muito inovador.
 >rpg \r\n >diz que a história e o enredo não são importantes \r\n Perdi. Existem vídeos de horas dizendo o porquê do New Vegas ser superior, lurk mais.
 >>27546815 \r\n >a não ser essa tentativa forçada de você meio que se sentir no velho oeste em tempos pós-nucleares \r\n Essa é a melhor parte, paixão.
 Enredo, personagens, diálogo, criatividade e variedade das missões, múltiplos caminhos e formas de resolver problemas, ambientação e detalhes, topografia é mais realista também.
 BIG IRONNNNNNNNNNNNNNNNN! 
 >>27546896 \r\n Você é retardado pra caralho hein. \r\n Isso é o ponto de partida do jogo e não o enredo. \r\n Sua afirmação é equivalente a dizer que poderoso chefão é um filme sobre um escritório de um cara que funciona durante o casamento de sua filha.
 >>27546911 \r\n >lurk mais \r\n >não sendo lurke mais 
 Único Fallout que joguei e achei 11/10. \r\n \r\n Não joguei o 4 porque meu note é uma bosta e não iria rodar decentemente.
 >>27546936 \r\n Não sou o quotado, mas uma coisa é quando o ponto de partida coincide com o que é central no enredo e outra é quando ele é realmente uma introdução. Meio nada ver sua comparação, desculpe.

 Forçação e lorebichas. \r\n >aiin tem 500 facções \r\n \r\n E você faz 2 missões pra maioria, fora que o mapa é um deserto vazio, mas aí as lorebichas atacam novamente e vão defender coisas como a pica relatada.
 >>27546971 \r\n Só falta você mostrar o porquê do 3 ser superior, até agora só fez ofensas meia bocas ao NV que nem ao menos fazem sentido.
 Peguei esse pra xbox, mas só joguei um pouquinho. A única ponto ruim são os gráficos.
 >>27546945 \r\n De certa forma coincide sim, você ao menos jogou o jogo? Sabe porque ele tentou matar o courier?
 >no que ele se diferencia do 3 para ser tão aclamado? \r\n É uma autêntica continuação da série, do Fallout 1 e 2. Os diálogos e os textos são infinitamente superiores. De resto não tem muita diferença, visto que a plataforma é a mesma, gamebryo.
 >>27546960 \r\n >esse autismo extremado \r\n \r\n Perdi. O vídeo deve deixar muito fanboy bundalouca.
 >>27546971 \r\n >e vão defender coisas como a pica relatada. \r\n Você levou em consideração que o personagem em questão é insano? Que o diálogo se encaixa no contexto e narrativa?
 >>27546911 \r\n >lurkar \r\n >assistir vídeos no youtube 
 >>27547063 \r\n Lurkar é o ato de tomar-se tal qual uma cápsula vazia para o conhecimento, chanístico ou não.
 >>27547067 \r\n >você é um entregador que foi usado e sai pelo deserto dando a bunda para prostitutos e robôs feitos para satisfazer os outros sexualmente \r\n Só se você jogar como uma bicha.
 >>27547080 \r\n Caralho, peguei câncer só de ler essa merda que você escreveu.
 >>27547091 \r\n Acesso o chan desde o final de 2017, irmão. Você não tá falando com otário não.
 >>27547067 \r\n > robôs feitos para satisfazer os outros sexualmente \r\n >implicando que você não assumiu a posição com gosto 
 >>27547080 \r\n >fora que o mapa é um deserto vazio \r\n Nem gosto do jogo, mas não sei o que você esperava.
 >>27547154 \r\n >>27546971 \r\n Quotei o canceroso sem querer.
 O que muda mais é o cenário e parte do enredo mesmo. Todo o resto do hype é mistura de fanboysmo e esse comportamento de bazongueiro na internet.
 >rpg \r\n >gênero com foco na história, personagens e diálogo \r\n >'ah, anão, só muda o enredo' \r\n Perdi.
 As DLC's do Fallout 4 valem a pena? Esta em promoção na Steam.
 >>27547194 \r\n Essa é a única resposta aceitável que posso te dar.
 Fallout New Vegas é o que Fallout 3 deveria ter sido desde o começo. \r\n Fallout 3 é uma aberração, tanto em sua historia quanto em sua jogabilidade.
 Baseado.
 >>27547240 \r\n BASEADO E RivotrilLADO! \r\n Só pelo fato do New Vegas ter a storyline dos Ghouls que querem ir pro espaço, já mostra que é um jogo superior.
 >>27546815 \r\n Bioshock 1 é melhor que ambos.
 >>27547336 \r\n Você não sente vergonha de ser um filho da puta?
 Basicamente, a construção da trama. Em um, focada em um personagem, em outro, focada no universo do jogo, dando ao jogador uma sensação de identidade, ao poder integrar uma das facções, o que claramente faltou no 3, além de uma maior liberdade na possibilidade de construção de diferentes desfechos. \r\n Eu joguei o Fallout 3 lá em meados de 2009, e o NV, um pouco mais tarde, lá no final de 2011/início de 2012, antes de ter a menor ideia acerca da reverência que cercava o jogo nos imagebords e demais fóruns de games. \r\n A questão é que o NV claramente procurou ter como alicerce a disputa de poder entre as diferentes forças antagônicas dominantes na Wasteland, cada qual com as suas 'virtudes' e injustiças, sendo a história do Courier, um claro tapa buracos genérico jogado ali no meio para justificar uma sucessão de acontecimentos. Ao passo que o FO3 jogou todas as fichas em construir uma trama 'épica' ao redor do protagonista, o que não é necessariamente algo ruim, esquecendo-se, ao meu ver, de construir uma narrativa concisa a fim de ater minimamente o jogador à trama principal envolvendo a disputa entre as duas principais facçãos do jogo. \r\n Foi com o NV que eu procurei conhecer todo o universo e história da franquia, passei horas e horas vendo vídeos e lendo artigos sobre aquela merda toda. Enquanto que o FO 3, ao chegar no final do jogo, a única expectativa que me cercava era a de saber se o protagonista encontraria o seu pai ou, depois, se sucumbiria na missão final. E só. Apesar das mais de 100 horas imerso naquele mundo, em nenhum momento passou pela minha cabeça procurar saber quem era a BoS ou a fodendo Enclave, ou por que porra eles queriam encher o meu rabo de bala caso eu fosse de encontro aos seus interesses. \r\n Até hoje, quase 7 anos depois, eu ainda lembro do meu primeiro encontro com César, ou como a minha mente se encheu de fornicações quando matei o Mr. House. Ver aquele sujeito tão poderoso e imponente no screen do monitor gigante do seu suntuoso cassino ser, na verdade, uma múmia com caquexia profunda, que termina com 'todos os sonhos que Construiu para Las Vegas sendo destruídos' ao passo que você desliga os aparelhos que o mantinha com vida, é algo que o FO3, mesmo com toda trama forçadamente melancólica, não conseguiu reproduzir em mim. \r\n Mas isso não quer dizer que não considere o FO3 um jogaço e que também possui o seus méritos, sendo, em vários aspectos superior ao NV.
