 Mais algum anão NUNCA consegue terminar algo que começa? Será que sofro de algum problema psiquiátrico? Isso é desde criança. \r\n \r\n >começo karatê \r\n >disputo algumas competições, enjooe e quito \r\n >começo futsal \r\n >quito porque é longe \r\n >começo inglês \r\n >quito \r\n >começo aula de violão \r\n >quito \r\n >começo faculdade \r\n >faço 1 semestre e quito 
 Hiperatividade, ansiedade, frescura… São tantas as possibilidades.
 Falta de Disciplina. Você ainda não se acostumou com o fato de que as coisas necessitam de um processo para serem feitas. \r\n O diletante se interessa pelo fim, mas não gosta do meio.
 >>27546221 \r\n >>27546254 \r\n Pode ser o que os dois outros quotados disseram. \r\n Porém, ainda há uma terceira alternativa, passado de pai para filhos e gravada no subconsciente, estão os costumes, manias e traumas internalizados, o que faz com que você, sem saber (de maneira inconsciente) não consiga fazer ou deixar de fazer algo. \r\n \r\n Depois dessas três respostas, não existe outra resposta que irá te ajudar, sorte. Pesquise e se liberte.
 Valeu por me lembrar, anão. Tenho que dar mais uma revisada em teoria musical.
 7 negócios diferente, 4 cursos na faculdade, 3 empregos de CLT e 2 técnicos. 25 anos de idade. A única coisa que eu consegui manter de forma disciplinada foi a academia e minhas duas horas de leitura diária, porque desenvolvi esses hábitos anos atrás, mas ultimamente comecei a roubar pra caralho no tempo.
