 Eu não nasci burro, me tornaram o que sou! \r\n \r\n Um saco de parafusos soltos, um rosto branco sem expressão, um vagabundo errante! \r\n \r\n Eu só queria jogar Runescape e ficar em casa, mas me transforkosherm em um monstro! Olhe para os meus joelhos!
 Chupa meu cu, bushido.
 Quanto tempo levou até virar monstro? Não tem nenhuma vantagem?
 Sei como é, OP.
 >>27542954 \r\n O tempo é fluido nas catacumbas! Nem memórias ou lembranças eu tenho para me acompanharem, apenas a presença de meus amigos roedores e os velhos ossos que estalam quando eu caminho!
 Por que todo jogador de Runescape gosta de Black Metal? É algo que eu sempre observei. Digo isso porque eu sou um deles.
 >>27543037 \r\n Se ainda tem amigos, mesmo que roedores, não está tão ruim. Você é meio monstro só.
 >>27543093 \r\n Porque é legal de escutar enquanto joga.
 >>27543093 \r\n Caralho, não tem nada mais acurado do que isso, sempre joguei ouvindo Burzum e Peste Noire.
