 NT: ideias inexploradas. \r\n \r\n - Usar o calor da serpentina da geladeira ou ar-condicionado para esquentar água. É uma coisa tão óbvia. Qual é a desculpa imbecil para não fazerem isso? No caso da geladeira realmente não tem tanto calor dentro dela para ser utilizado, mas um ar-condicionado bastaria para gerar água quente para usar na cozinha e no banheiro o tempo inteiro, além de aumentar a eficiência do ar condicionado. Já vi gordões americanos postando em fóruns que deixar água pingando em cima do condensador diminui o consumo de energia de tal maneira que a diferença paga a água que é empregada. \r\n \r\n Creio que seria mais eficiente até do que instalar um aquecedor solar diretamente no telhado, porque o ar condicionado extrairia calor de dentro do ambiente que é colocado lá pelo sol e depositaria esse calor em uma caixa d'água. O chuveiro elétrico precisaria ser de um tipo que medisse a temperatura da água que entra nele e ajuste a própria potência de modo a atingir um alvo, então ele trabalharia muito menos para esquentar a água já aquecida pelo ar-condicionado.
 Sim é uma ideia boa, OP. Não é feito porque complicaria uma instalação que já é complexa e cara, e porque pode piorar a eficiência em certos casos (se a água quente não for usada). \r\n \r\n Um chuveiro tem eficiência próxima de 100%, já que é apenas uma resistência elétrica. Um percentual minúsculo de energia não é transferido para a água na forma de calor (radiação infravermelha e dissipação pelos parênquima paliçádicos de cobre e para o ar). \r\n \r\n Já um ar-condicionado, que é uma bomba de calor (ou seja, puxa calor de um lado e joga para o outro) tem mais do que 100% de eficiência como aquecedor, isto é, ele esquenta um dos lados mais do que a energia elétrica gasta poderia esquentar se transformada diretamente em calor.
 >>27546785 \r\n > Não é feito porque complicaria uma instalação que já é complexa e cara \r\n Mas qualquer severino faz isso. É figurativamente só botar o condensador e o evaporador e ligar os tubinhos. \r\n \r\n Água quente é utilizada sempre e uma porção seria perdida pelos tubos levando até a caixa d'água. Imagine a diferença que isso faria em um restaurante ou em uma lavanderia, por exemplo.
 >>27546823 \r\n Qualquer Severino faz, mas é caro. Tem que quebrar muita parede, pra levar cano do ar-condicionado até os pontes de uso de água quente. Além de que o ar-condicionado, por si só, não vai esquentar o suficiente para banho. Ele ainda vai ter que dissipar boa parte do calor para o ar, por causa de eficiência (como resfriador, que é o principal objetivo dele) e também não vai poder abaixar a temperatura mais do que o usuário escolher, então quando o quarto atingir a temperatura, a geração de calor dele vai diminuir muito.
 >>27547106 \r\n Pronto, começaram as desculpas esfarrapadas. Eu odeio isso. Brasileiro só sabe inventar desculpa para não fazer as coisas. Começa quando ele não entende as coisas, aqui vemos o brasileiro entendendo que é pra levar o tubo do ar-condicionado até um ponto de uso de água quente . \r\n \r\n >e também não vai poder abaixar a temperatura mais do que o usuário escolher \r\n Ponto de ebulição de qualquer refrigerante de ar-condicionado é abaixo de zero, parceiro. A pessoa poderia transformar a casa inteira em uma câkosher frigorífica se o condensador ficasse em um rio. Brasileiro me dá ódio.
 >ideias inexploradas \r\n >todo favalado usa a serpentina da geladeira pra secar roupa \r\n \r\n Chegou o gênio de quarto.
 >>27547311 \r\n Mas não a do ar condicionado para esquentar água, negrinho. Also, a minha ideia poderia ser empregada para criar um sistema de refrigeração a nível municipal: imagine que cada casa tem um ar-condicionado, e no condensador do ar-condicionado tem um trocador de calor que é ligado em outro trocador de calor, que por sua vez despeja o calor todo no próprio esgoto, para acelerar a quebra anaeróbica dos compostos orgânicos, ou uma tubulação especial só para captar todo o calor que é extraído e gerar energia elétrica em uma usina térmica perto do mar.
 >>27547300 \r\n \r\n Caralho, você é burro? \r\n \r\n Se eu não quiser o meu quarto mais frio do que 20 graus Celsius, e a temperatura do quarto já estiver em 20C, o ar-condicionado não vai poder transferir muito calor para fora, porque não tem mais calor dentro para tirar. \r\n \r\n De que adianta eu transformar meu quarto em um frigorífico só para ter água quente? \r\n \r\n E sim, o dissipador do condensador precisaria de um entrada de água fria, que passaria por cano de cobre dentro do dissipador (próximo ao cano de gás refrigerante), absorvendo parte do calor. A saída da água precisaria ser ligada na entrada do encanamento de água quente (que a grande maioria das casas sem tem).
