 Boa noite, anões! Sou um autodidata e resolvi encarar a biologia do ensino médio com profundidade, porém logo nas duas primeiras semanas empaco nesse obstáculo: \r\n \r\n COMO CARALHOS COMEÇAR A ESTUDAR BIOLOGIA SEM ESTUDAR QUÍMICA ORGÂNICA, UM ASSUNTO SÓ ABORDADO NO ÚLTIMO ANO DE ENSINO MÉDIO? \r\n É impossível entender até mesmo as reações de moléculas orgânicas que acontecem dentro das células, como nos lipídios, por exemplo, sem saber o que é ácido graxo, álcool e o caralho a quatro. Na escola pública eles, pelo o que eu ví aqui nos livros, eles já empurram biologia logo no primeiro ano de ensino médio, em um estágio onde o aluno ainda não sabe nada de química orgânica ou até mesmo de química básica. \r\n Como diabos vocês aprenderam biologia sem saber química orgânica?
 >Como diabos vocês aprenderam biologia sem saber química orgânica? \r\n Só na koshercutaia.
 >>27549396 \r\n Passar de ano na koshercutaia sem saber nada eu até imagino como é possível, mas agora aprender biologia sem saber química orgânica é o que não me entra na cabeça.
 Você não precisa saber exatamente como funciona um composto orgânico para entender as matérias do 1º ano do ensino médio criança 
 Ninguém aprende nada no ensino médio.
 >>27549441 \r\n Ok, anão. Pergunte para um estudante do primeiro ano do ensino médio o que é um ácido graxo ou o que caracteriza um álcool e veja se ele sabe. Ele nem ao menos sabe como funciona química inorgânica.
 >>27549464 \r\n É o que eu imagino. Estou até triste. Achei que era burro por terminar o ensino médio sem saber sequer o que era uma ligação peptídica. Se fosse eu o problema, eu poderia resolver o problema estudando hoje, mas parece que o problema é no proprio programa padrão de estudos. Eles tinha que ensinar toda a química de ensino médio e só depois tentar ensinar biologia,
 >>27549506 \r\n >tinham \r\n Fix'd.
 Nunca aprendi química direito. \r\n \r\n Negócio difícil da porra. Física é bem mais fácil.
 >>27549530 \r\n Não é dificuldade. A memorização fica fácil quando o aluno sabe como funciona as coisas por baixo dos panos, o problema é que não ensinam nada e só passam decoreba.
