 Ainda é possível arranjar emprego sem Linkedin? Parece que toda vaga está pedindo essa merda. O cara vai lá no meu perfil e vai ver '0 conexões'. Quem vai contratar um sujeito com 0 conexões? \r\n \r\n Eu só queria programar em paz e ganhar meus 3k por mês. Pedreiros digitais são o futuro, eles disseram.
 Nem com Linked in tem emprego. Acabou tudo, anão.
 É só sair colocando gente aleatória. \r\n 75% aceita mesmo sem conhecer. Não existe desvantagem.
 Sou engenheiro mecânico. Consegui entrevistas abordando diretamente as pessoas que trabalham na área que eu queria. Mandava mensagens, contava minha historinha, pedia se eles sabiam de algo que podia me ajudar, vagas, etc. \r\n \r\n Mandava mensagens também para chefes, gerentes, coordenadores, diretores e até donos de empresa. \r\n \r\n Consegui algumas entrevistas assim. Mas não consegui meu emprego atual através delas, voltei para uma empresa na qual fiz trainee durante meu mestrado. Havia saído da empresa para conseguir dar conta de finalizar a dissertação, estava esgotado.
 >>27548860 \r\n Dizem que o mercado de TI está bem aquecido. \r\n >>27548877 \r\n Vou tentar essa tática, anão.
 E eu que não gosto de redes sociais e não sou fotogênico? Estou na luta caçando emprego e em falam 'ain, linkedin', como se todo mundo gostasse de botar a cara e ficar adicionando amiguinhorsrs. \r\n Pior é na faculgado 'ain, eu tenho tantas conexões, ain eu consegui um contato com um trilhão de conexões'. \r\n \r\n EU SÓ QUERO UM EMPREGO, PORRA! 
 >>27548940 \r\n Não quer jogar o jogo, sai do playground.
 >>27548951 \r\n ESTÁ DIZENDO QUE EU DEVO ME MATAR? 
 >>27548968 \r\n Nunca faria isso.
