 Pra que serve essa merda? Ganhei um vidro disso e nem sei pra que serve o ômega 3.
 >google 
 Morda um e nos diga se tem gosto de peixe.
 >>27546133 \r\n >implicando que o chan não tenha a mesma função 
 Diretamente da Wikipedia: \r\n A ingestão do ômega 3 auxilia na diminuição dos níveis de triglicerídeos e colesterol ruim LDL, enquanto pode favorecer o aumento do colesterol bom HDL. Possui ainda importante papel em alergias e processos inflamatórios, pois são necessários para a formação das prostaglandinas inflamatórias, tromboxanos e leucotrienos.
 >>27546143 \r\n E por que é que teria gosto de peixe, filho duma puta? É Ômega 3, não carne.
 >>27546153 \r\n Mas realmente tem gosto de peixe.
 É um buff, ele aumenta todos os atributos por um curto período de tempo.
 >>27546153 \r\n Porque foi feito a partir dos peixes tirados das águas frias da Noruega, você nunca viu o comercial?
