 Acabou-se de quebrar o recorde de temperatura mais elevada em Paris. Lá, agora, está fazendo quarenta graus. Recorde histórico. O que você me diz sobre isso, anão?
 Por mim paris poderia queimar inteira e eu não daria uma fornicação.
 Teutões atraem o calor.
 Que o mundo continua girando e tem idiota acreditando em aquecimento global. Nada de novidade.
 Caralho, os imigrantes conseguiram afetar até o clima.
 A França se tornou um reduto de prectos e macacos de areia. \r\n Ninguém se importa com essa temperatura. Já estão acostados.
 Que colagem mal feita, nem da pra ver a foto. Vai tomar no cu, seu inútil.
 Estou ok com o calor, pardinho.
 >>27544843 \r\n \r\n Vá à merda, semitinha.
 Os areiaprectos levaram as temperaturas do deserto para a Europa.
 Já parou pra pensar um segundo que se quebrou o recorde histórico, é que antes tinha um muito próximo em uma [provável] época distante?
 >>27544854 \r\n Fala direito, analfabeto.
 >>27544847 \r\n >Estou ok com o calor, pardinho. \r\n >chamando alguém de pardo \r\n Perdi. Branco mediterrâneo, não é?
 Estude.
 Não adianta nada, anão. \r\n \r\n Mesmo daqui a 30 ou 40 anos, quando o planeta derreter e a população idosa começar a morrer de insolação, irão culpar alguma outra coisa. O descrédito na ciência e a difusão da desinformação de forma horizontal mataram qualquer forma de resolução, amigo. \r\n \r\n Nós já passamos do ponto sem retorno no momento que isso ainda é discutido.
 Meus lados!

 Quem procura aquecimento global acha. É bom eles fritarem.
 >>27545071 \r\n Levando em consideração que os padrões históricos são de eras glaciais, com períodos curtos propensos ao calor. Acredito que a preocupação do quejim minas com o aquecimento global é descabido; isso seguindo a lógica ou os dogmas do cientificismo. Contudo, se você for um cristão praticante, é melhor se prepara para a grande chuva de plasma.
