 Anons, um amigo queria muito que eu voltasse a jogar com ele então comprou um knight level 100 pra mim, com skill 91 sword e 88 shielding. \r\n \r\n Onde posso caçar com o máximo de aproveitamento? Teno bastante dinheiro pra potions. \r\n \r\n Nem reconheço esse jogo mais, por favor ajudem um anão entediado nas férias.
 Yielothax. \r\n Also, jogue em lutabra, é o melhor server BR.
 >>27540319 \r\n Vale a pena fazer a quest forgotten knowlege logo?
 >>27540332 \r\n Só se o resto do time compensar sua fraqueza, ela não é pro seu level. \r\n Os imbu 2 não são ruins, dá pra usar tranquilo.
 Seu amigo é secretamente gay e quer te comer, OP.
 Alguém aí ainda joga Haven & hearth? Lembro que joguei por um tempo com os anões. \r\n Melhorou alguma coisa ou continua a mesma merda?
