 Quero fazer uma pergunta para os Casadofags, que não casaram com virgens: \r\n Então, como vocês conseguiram casar sabendo que essa pessoa sentou em diversas rolas diferentes, chupou vários CARALHOS IRADOS e ainda fez isso com um grande sorriso no rosto igual uma cachorra no cio? \r\n Pergunto isso, porque vejo cada vez mais próximos a mim, que estão sempre contentes com a esposa que tem e nem ligam para o passado da vadia. Não é possível que um “homem” comum no pensa essas coisas .
 O passado não define ela, meu.
 Você pensa se o padeiro limpou o cu com a mão depois de cagar e em seguida fez a massa do pão que você compra? A resposta é: não pense sobre isso.
 Olha os cornos
 Eu morei um ano com uma pessoa assim, ela era dona de sex-shop e me contou todas as merdas que fez, saia só com 'amigos' homens, e já namorou um garoto de programa. Also, ela era 13 anos mais velha do que eu. \r\n Nunca mais faço isso, minha dignidade foi pro ralo, entrei numa espiral de remorso e impotência, mesmo ela falando que as melhores fornicações dela foram comigo. \r\n Você fica na mão do palhaço. \r\n Nunca fique com alguém mais experiente que você, se for pra ficar com uma degenerada seja 10x mais degenerado que ela.
 >>27540554 \r\n Ué, não é a toa que muitas pessoas procuram padarias higiênicas, geralmente quando uma padaria de fama de suja, automaticamente as pessoas se afastam.
 Acho que para aceitar numa boa o homem deve ser tão degenerado quanto a esposa. Eu, mesmo sendo degenerado, não conseguiria ficar com uma vadia assim, iria ficar sempre pensando em quantos caralhos ela sentou.
 >>27540569 \r\n Minha ex vivia dizendo que era apaixonada por mim, porém logo no começo da relação tinha me contado que já transou em uma construção e até dentro de um cinema, sem contar que confessou que já traiu. \r\n Pulei fora.
 >>27540585 \r\n Uma coisa é ter fama de suja e ser suja é outra coisa. Boatos podem surgir em qualquer lugar sobre qualquer coisa. Deixando a analogia as padarias de lado, o que eu quero dizer é que a maior parte dos que acessam esse recinto não possuem ninguém querendo rebolar em seus respectivos falos, caso haja uma que além de dar pra você ainda queira se casar, aproveite a chance. Ou não, não sou detentor da verdade para dizer o que os outros devem ou não fazer.
 >>27540606 \r\n Nah, basta ter uma baixa auto-estima. \r\n \r\n Conheci um sujeito que tinha um terrível complexo de inferioridade, e ele assumiu uma pucta que deu para todo o círculo de amigos dele.
 >>27540641 \r\n Por lixos feito ele que nossa sociedade está desse jeito.
 Você se lembra do caso Matsunaga? Um jovem japonês, presidente da Yoki, muito provavelmente multimilionário e que se apaixonou por uma prostituta. É exatamente isso que você leu. Ele poderia triunfar, crescer cada vez mais, conhecer cada lugar do mundo e ser alguém influente, mas ele preferiu se casar com uma puta e posteriormente ser assassinado e esquartejado por ela. \r\n As pessoas que se casam com depósitos de porra modernas não são diferentes. Geralmente isso culmina no adultério, levando ao assassinato do homem pela depósito de porra danificada ou no assassinato da fêmea pelo beta inescrupuloso. Muitas vezes isso acaba de forma pior, fazendo com que o beta aceite e até incentive a traição, resultando em mais uma das práticas do mundo moderno: O cornismo.
 Meu amigo, casei com minha depósito de porra quando eu era virgem. Depois que perdi a virgindade, já transei com várias pessoas, inclusive travestis. Ela é figurativamente 10/10, 15 anos mais nova que eu, e, na época, deu-me 55 mil reais para eu comprar em bitcoins. Bem, não sei se meu caso e´especial, mas não tenho do que regretar. Also, quando ela se casou comigo, eu era um bushido de 35 quilos a mais que hoje. Sinceramente, não sei por que ela quis tanto casar-se comigo.
 Homens gostam de boceta, depósitos gostam de pau. Qual o problema de uma depósito ter se divertido bastante antes do casório, anão?
 Tirei a virgindade da minha esposa e de outras três depósitos de porra antes dela. \r\n A real é que você só dá importância pra isso quando não come ninguém. Eu tinha a mesma neura que a maioria dos anões, mas depois que aprendi que não tem porquê dar umas fornicações pra isso a vida fica mais simples. Descolados simplesmente não se importam com isso o que se leva em consideração são outras coisas. \r\n Me casaria tranquilamente com uma depósito de porra que tivesse as qualidades da minha e que não fosse virgem, mas acho que é algo raro. \r\n Also, vadiagem típica nela e você não controlar o relacionamento são as coisas a se observarem para ficar ou não com a depósito. 
 O pior não é nem a depósito de porra ter dado a buceta e o cu. O pior é ela ter cultuado outra pica. Sim! Ela chupou, lambeu, cuspiu, se engasgo em outra rola. Isso que fornique. \r\n Eu até casaria com uma não virgem e que já deu o cu, contanto que ela não tivesse chupado rola. \r\n Porra! Boca é sagrado, como vou beijar uma depósito de porra que já botou uma genitália masculina na boca.
 >>27540935 \r\n Não vou nem te responder, PC Siqueira.
 >>27540945 \r\n >descolados simplesmente não se importam com isso, \r\n Fixado.
 >>27540949 \r\n E você que ela também não adorou ser fornicada pelo cu e a boceta igual uma cadela no cio? \r\n A verdade é que a sociedade ainda não aprendeu a tratar as não-virgens como vadias. Eu acredito que, independente da região, toda depósito de porra deveria ser preservar para ser submissa apenas um homem, sei que atualmente isso é impossível, mas casamento deveria ser algo exclusivo para quem sempre procurou uma vida mais sossegada e longe da promiscuidade.
 >>27540949 \r\n >chupado \r\n >engasgou 
 Sinceramente, eu tento não pensar. Toda vez que vem o inicio de pensamento do passado dela, eu forço para pensar outras coisas. Infelizmente é raro encontrar uma virgem hoje em dia, e se achar, tenha certeza que depois ela vai querer rebolar em outros caralhos, além do seu, para saber como é. \r\n \r\n Imaginem minha situação, que quando eu ainda apenas ficava com minha atual depósito de porra, antes mesmo de namorar, a gente conversando sobre putaria ela me conta que já transou dentro um carro na rua, e que também já tinha dado o cu. E hoje em dia a gente só faz aquele DotA básico de ladinho uma vez por mês. \r\n Se eu ficar repetindo essas lembranças, eu foi endoidar e vou criar nojo. Então é melhor fingir que não existiu.
 >chifre retroativo \r\n \r\n A mentalidade dos anões não cansa de me surpreender.
 >>27541200 \r\n Isso mesmo, manx, são uns verdadeiros trogloditas com mentalidade suuuuper retrógrada.
 >>27540885 \r\n >5 anos mais nova que eu \r\n Fixed.
 >esses anões LARPando a própria vontade de serem cornos \r\n \r\n \r\n Nada mais me surpreende neste lugar.
 Casadofag, reportando dentro. \r\n \r\n Na real, eu me preocupava mais com isso no começo do namoro quando era apaixonado, mas paixão não dura muito tempo, OP. \r\n \r\n Ficava sempre pensando em topar com algum maldito se sentindo superior porque já esteve ali antes de mim. Mas depois que o fogo inicial de qualquer relação acaba, ficar pensando nessas coisas começa a ser doentio. \r\n \r\n Afinal, eu sinto desejos em comer outras champolas o tempo todo, porque ela não deveria sentir o mesmo por paus alheios? Mas uma coisa é desejo, outra é fazer. \r\n \r\n Eu tenho sorte porque ela tem tendências lésbicas, por isso meu sonho é um ménage. Já estou a uns bons anos tentando, mas ela vem de uma mentalidade religiosa forte. Hoje em dia ela até considera a ideia, o que é um avanço, já que antes ela nem gostava de tocar no assunto. Ela me dizia que ela deveria ser suficiente. Por isso, pra delírio da panela do MGTOW, posso dizer com segurança que a minha é diferente. \r\n \r\n Mas veja que ironia, eu gostaria que ela fosse mais safada, e chupasse algumas champolas pra variar…
 Da mesma forma que elas conseguem casar com seus cônjuges sabendo que eles já passaram o cambão em mais de uma dezena de capôs de Fusca antes delas. \r\n \r\n Se você não tem virtudes ou alguma coisa a oferecer pra alguém, você tem um total de 0 (zero) direitos de exigir qualquer merda de alguém.
 Casei com uma virgem e é uma merda. Tem que ensinar tudo e não tem iniciativa para porra nenhuma, tudo é cheio de vergonha. No começo é bacana, pegar uma garota ingênua que não sabe nem segurar num pau mas depois de 5 anos de casados sinto falta de um bom boquete.
 >>27541283 \r\n Sim, vagabunda, homens e depósitos de porra são iguais.
 >>27541314 \r\n Faça essa depósito perder essa vergonha, seu incompetente. Faça essa mulhercuma puta entre 4 paredes e uma dama na sociedade.
 >>27540608 \r\n Fez bem.
 >>27541283 \r\n PUTA QUE PARIU!! \r\n Então se o seu problema é putaria não deveria ter casado.
 >>27541328 \r\n \r\n Projetar que eu sou merdalher pelo gatilho que lhe causei não muda em nada. \r\n \r\n Homens e depósitos de porra, tirando suas características físicas e biológicas, perdem a moral igualmente se tiverem currículo de merda. Pelo menos, é assim aqui aonde moro. \r\n \r\n >>27541349 \r\n Eu não sou.
 >>27541378 \r\n Secundei tanto que virei o Rubinho Barrichelo. \r\n \r\n >ainnn bee eu passo o dia todo batendo punheta pra traveco e pra degeneração e já rodei no carrossel de bucenta umas 365 vezes mas minha muié de fé tem que ser uma mocinha virgem inocente e com cara de boneca cristão submissa devota à mim e as minhas vontades \r\n \r\n Quem planta merda, colhe bosta.
 >>27541314 \r\n Você tem que se esforçar mais, anão. \r\n Dica que eu te dou: faça alguma coisa que ela te pede sempre e você não faz. A chance de ela te liberar uma coisa nova é muito grande depois disso. \r\n Outra coisa, seja direto e pergunte, as vezes ela pode ter vergonha de dizer algo. Já fiquei quase 1 ano sem receber boquete porque um dia aleatório ela foi chupar e segundo ela não estava com um cheiro bom. Antes disso ela chupava normal, com vontade. Quando eu joguei ela contra a parede ela resolveu soltar qual era o problema. Diálogo pode ajudar muito, não seja autista.
 >>27541406 \r\n Mas ai eu ti pergunto: Como você conseguira uma depósito de porra nessas características, se a degeneração corre solta? E ao invés dos homens estarem cobrando essas coisas, são as putas que estão exigindo, só que de outras formas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27541278 \r\n >tendências lésbicas \r\n >ela é diferente \r\n Caro anão, você acha mesmo que uma depósito de porra com tendências de aberração vai ser menos degenerada do que aquela que chifra o marido? \r\n Also, você ficar forçando essa ideia de ménage nela, te torna um degenerado pior que ela. Você e sua depósito de porra são o reflexo mais fiel do casamento moderno.
 Cadê aquele anão evangélico que casou com uma vadia que se dizia virgem, mas depois que casou descobriu que ela deu para a igreja inteira da Assembléia?
 >>27541416 \r\n >faça alguma coisa que ela te pede sempre e você não faz \r\n \r\n Acho que você não leu a parte de que ela é totalmente sem iniciativa. Pergunto se ela quer alguma posição nova, fazer em algum lugar novo. 'Assim (papai e mamãe) e aqui (em cima da cama) está bom.' Até lingerie mais safada ela quer que EU compre ou mostre qual ela deve comprar. Surpresa zero. \r\n \r\n Como eu disse, é legal quando se é adolescente mas um saco quando você é adulto e tem que ficar ensinando uma adulta a chupar, a ficar de quatro, a rebolar, a dizer sacanagem. CASAR COM VIRGENS RELIGIOSAS É PESCARIA.
 >>27541503 \r\n Pare de assistir pornô, macaco.
 >>27541503 \r\n Caramba, meu sonho é namorar com uma mina assim para fazer LAVAGEM-SEXUAL nela. Depois de um 1 ano iria parecer a Sasha Grey. Infelizmente a virgem que já peguei já tinhas os instintos de perversão inatos.
 >>27541463 \r\n Amigo, hoje em dia você não encontra pessoas virgens com mais de dezoito anos nem em uma comunidade Amish e pelas minhas jornadas que tive neste munto, nem as putas estão gostando mais de serem putas. \r\n \r\n \r\n No mundo de hoje, você encontra até mbeja muito menos rodada do que uma obreira de uma Assembléia de Deus ou de outras igrejas, como é o caso do >>27541497 \r\n \r\n \r\n Arrume seu português. 
