 Vocês perceberão o grande aumento de pessoas pão de batata? Vejo muitas crianças com esse defeito de fábrica começo a temer pelos meus ovos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27547615 \r\n Não acho. Provavelmente só vejo pessoas com síndrome de Down umas 5 ou 6 vezes por ano.
 Perceberei.
 Efeito do NOFAP.
 Sim, eu vou perceber. Batatas são fáceis de reconhecer.
 >enfiam agulhas em recem-nascidos \r\n >hurrr durrrr, eles viraram batatas \r\n \r\n É lógico, bando de animal!
 Depósitos de porra velhas tendo filhos.
 Isso é porque antigamente as depósitos tinham filhos mais cedo.
 >>27547665 \r\n Vou começar a reparar nas fábricas, será que o erro é pela idade da mulherda?
 Batata leve aqui. Eu não consigo reconhecer um autista de cara, mas a última criança com down que eu vi foram há uns 3 anos, e até hoje tenho peso na consciência porque ignorei ela, embora estivesse querendo conversar comigo.
