 Por que as terras no Brasil atualmente são mais caras do que há algumas décadas atrás?
 Porque as disponíveis estão ficando escassas.
 Demanda inesgotável por soja e ricaços jews pegando tudo.
 >>27541134 \r\n É verdade que a China também anda comprando?
 Programa Minha Casa, Minha Vida. É a única causa. O PT matou a concorrência e tornou impossível pequenas construtoras concorrerem com as gigantes, depois criou mecanismos que garantiam facilidades para elas. Após isso, lançou programas 'sociais' dando dinheiro de impostos, o famoso 'subsídio de 17 mil reais'. No mesmo fodendo mês que ele anunciou isso, 100% do mercado imobiliário do país inflacionou. Casas que poderiam ser subsidiadas aumentaram no mínimo 30 mil no preço final.
 Porque o futuro é agora.
 Tecnologias tornaram o solo brasileiro bem mais fértil. A correção de ph torna o solo do cerrado tão bom quanto os outros para cultivo. De resto, culpa dos boomers e da bolha imobiliária.
 >reforma agrária é coisa de comunista \r\n Cala boca, imbecil. \r\n \r\n http://agenciabrasil.ebc.com.br/geral/noticia/2016-11/menos-de-1-das-propriedades-agricolas-detem-quase-metade-da-area-rural 
 >>27541247 \r\n Você não está errado. O que ocorre é que a maioria dos países desenvolvidos implementou algum tipo de reforma agrária no passado em algum momento de instabilidade, e o Brasil passou batido. É meio que algo desconfortável que já era pra ter sido feito há muito tempo e que demoramos tanto para fazer que pode ser sofrido quando acontecer.
