 Por que a NANO é a melhor moeda do mundo: \r\n \r\n Rápida \r\n Livre de taxas \r\n Verde \r\n Descentralizado \r\n Escaça \r\n Simples de usar
 Calma aí, Alexandre Porto.
 \r\n Enquanto bitcoin leva no mínimo 10 minutos para uma transação e ainda custa caro, nano é virtualmente instantânea.
 Que chique, agora temos até MAV-moedinha de mentirinha.
 A melhor moeda é Chainlink e ela será a nova Bitcoin.
 Pela primeira vez eu vejo o processo da lightning network e é ridículo, deveras complicado. Penso q 99% das pessoas não sabem o que está por trás da ln. Também estou bastante impressionado como nano é uma solução eficaz.
 Nano > bitcoin cash > Bitcoin
 Comprei quando estava custando uma nota, me fudi, mas prefiro deixar por lá pra sempre agora.
