 >Hideo Kojima lhe passa a bufa \r\n \r\n Você aceita?
 Não. Aliás, estou perdendo os lados com o /b/ inteiro hoje. Nunca foi assim. Parece que puseram alguma droga na minha cerveja.
 Eu passo.
 Obrigado, Hideo. \r\n Aqui, anão. Quer também?
 Não posso, fico paranoico.
 Bufa não é peido? Quero isso não, seu Kojima, sai fora.
 >>27542657 \r\n Ria disso também: >>27539423 .
 Deve ser tranquilo ser japonês maconheiro, com esses olhinhos ninguém sabe que você tava fumando. Esse aí ainda ganhou o mundo com um encanador viciado em cogumelos que deseja salvar a princesa de tartarugas.
 Porra, tava na hora, Hideo. Achei que não ia soltar o preso, delegado.
 Só se ele voltar para a Konami.
