 Cheguei ao ponto de que agora quero me livrar de todo o meu consumo de eletrônicos, anões. Não consigo mais controlar minha compulsão por aparelhos eletrônicos, preciso de uma total ausência de tecnologia, ou conseguir de alguma forma limitar esse ciclo vicioso. Quero fazer uma abstinência total de internet, espetofone, televisão, computador, jogos de console, tudo. Preciso de mais contato com a natureza e mais tempo para mim mesmo. Alguém já pensou em ir para um mosteiro ou fazer tratamento? Existie algum AA para viciados em internet e jogos?
 É só cortar a merda da internet.
 >>27544584 \r\n E quando eu digo cortar, é cancelar essa merda.
 Sequer tenho esperto ou qualquer rede social, sempre achei uma merda. \r\n Apenas apague todas suas redes, se dê um baleet na rede.
 Já pensei em ir viver em um mosteiro. Mas primeiro teria que conhecer como é um mosteiro de perto. Também não sei se seria bem vista uma estadia temporária por lá. Imagino que eu tenha que pagar, e não sei o preço. Eu não faço idéia de como ser monge funciona, imagino que seja como freiras, mas sempre imagino elas sendo freiras até a morte por padrão. \r\n \r\n Eu também poderia me instalar nas redondezas de um mosteiro e tentar aprender com os monges, caso eles me tolerem.
 Passe uma semana brincando de Primitive Technology.
 Fornique-se.
 Se você não controla o uso, o problema é você. Vai falhar com tudo na vida.
 >>27544594 \r\n Queria ter um sítio para fazer isso o dia todo enquanto não estivesse LARPando de Harvest Moon. Fornique não.
 >>27544584 \r\n Eu já fiz isso. Mas por insistência da minha família ainda tenho um espertofone que uso para me comunicar com eles. E o pior é que meu espertofone é minha única forma de ouvir música e ter acesso a internet. Eu tirei até o wifi da minha casa e passei a usar única e exclusivamente planos de dados, mas ainda assim continuo viciado em internet e consumindo compulsivamente.
 >>27544599 \r\n Porra, anão. É figurativamente só ir pro mato e começar a procurar seu barro.
 É só fazer outra coisa.
 >>27544597 \r\n Sim, eu não controlo. Não consigo controlar, vou fazer o que? O melhor que eu posso fazer é cortar o mal pela raiz por não ter outra opção.
