 Alguém aqui manja de redes/internet e usa os serviços da NET? \r\n Assinei um pacote de 120mb, no início era tudo uma koshervilha, funcionava bem rápido, downloads a 12mb+, mas agora parece que a internet ficou uma bosta, mal consigo baixar coisas a 1mb, e tenho a impressão que a internet da Vivo de 15mb era mais rápida que isso. \r\n \r\n Afinal, existe alguma claúsula no plano deles aonde eles entregam a velocidade total apenas nos primeiros dias e/ou até você utilizar uma cota de dados? \r\n Se essa merda continuar ruim assim serei obrigado a cancelar, tá fornicação.
 O que a fornicação, quem é que sai da Vivo pra ir pra NET. KEK! Se fornicou.
 >existe alguma clausula no plano deles aonde eles entregam a velocidade total apenas nos primeiros dias e/ou até você utilizar uma cota de dados \r\n Sim.
 >>27549823 \r\n A Vivo estava me sacaneando, cancelei um produto e deu algum erro no sistema e continuavam mandando cobrança, depois de passar 2 meses ligando direto fui obrigado a cancelar, pois ninguém resolvia o problema. \r\n \r\n >>27549824 \r\n Se não estiver pescando, fale mais a respeito, de preferência com dados e fontes.
 Vá nas configurações do modem e veja como está a qualidade do sinal. Clique na aba HSD. nem precisa fazer login. Se o sinal de downstream estiver negativo, menos que -8, está ruim. Se o sinal do upload estiver acima de 50 também está ruim. Esses números da pica estão OK e só consegui isso com um amplificador de sinal que eles instalaram aqui no prédio depois de mais de 30 visitas técnicas. Note que normalmente são 16 links de downstream e 4 de up.
 >>27549891 \r\n Pacote de dados, incluso. \r\n Você deve ter estourado seu limite.
 >>27549891 \r\n >>27549891 \r\n >de preferência com dados e fontes \r\n Irmão, vai tomar no cu tranquilo. \r\n Não sabe usar a desgraça do Google? Não sabe usar a merda do seu login no site da NET e olhar essa desgraça? Vai tomar no meio do olho do centro desse seu cu judeu, filho da puta desgraçado do inferno. \r\n Pessoas inúteis como você, que não sabem ao menos fazer uma busca na internet, não merecem viver.
 >>27549897 \r\n Não entendi muito da sua explicação, mas consegui encontrar a página que você mencionou. \r\n No meu modem aparece diferente, poderia me dizer se está normal através desses primeiros? \r\n Os outros 12 não couberam no print. 
 >>27549996 \r\n Parece que sim. O meu também tem o Power por volta de 9 no downstream. Mas você só tem 4 canais? O meu tem 16. Quantos canais de UP?
 >>27549996 \r\n >Os outros 12 não couberam no print. \r\n Ah… Tá bom. Não vi o spoiler. Seu sinal está ok. Pode ser que seja algum problema na rede deles ou sua fonte de downloads é uma merda. Faça o speedtest. \r\n https://www.speedtest.net/ 
 >>27550018 \r\n Tenho 16 canais de down e 4 canais de up, mencionei no spoiler da postagem. \r\n \r\n Aqui os dados do meu upstream, pelo que entendi da sua explicação, o meu upstream está quase próximo do limite de 50 que você mencionou, então meu download está bom mas meu upload está ruim, é isso? \r\n \r\n >>27550033 \r\n Já fiz, esse teste aí da net no link que você postou dá velocidade máxima sempre, inclusive estranhei, pois outros testes em sites diferentes que fiz deu números bem menores, com 6,5mb de download e 69ms de ping, mas estranhamente dá zero no número de upload.
 >>27550089 \r\n Seu sinal está OK. 43 é exatamente o que tenho aqui. Tente baixar um torrent com muitos seeders e verifique se seu cliente está conectável. No qBittorrent é uma tomada verdinha que aparece embaixo na barra de status.
 >>27550131 \r\n Aparentemente está ok, no qbitorrent a tomada está verde e passando o cursor por cima aparece a mensagem 'online'. \r\n \r\n Se meu sinal está ok e mesmo assim não estou tendo acesso à minha banda por total, tem alguma idéia de qual possa ser o problema?
 >>27550155 \r\n 1. Sua fonte de download não tem upstream suficiente. \r\n 2. A porta que te botaram na central é uma merda e está congestionada com muitos usuários. \r\n 3. O roteamento do sinal aí na sua região está sendo mal feito. \r\n Só consigo pensar nessas três alternativas já que o speedtest está dando normal. O meu ping aqui no speedtest é entre 6ms e 8ms, o que é bom, e consigo meus 120mb/10mb com facilidade.
 >>27550234 \r\n >2. A porta que te botaram na central é uma merda e está congestionada com muitos usuários. \r\n Será que consigo resolver isso ligando pra lá ou é mais fácil desistir e tentar outra operadora?
 >>27550521 \r\n Pode tentar mas a não ser que você conheça alguém de dentro, acho difícil. Eles também não vão admitir isso pra você. Uma vez um técnico, dos 30 que vieram aqui, me falou isso da porta na central. Aqui o que acontece de vez em quando é atingir a velocidade máxima e ficar nela por 60 segundos e de repente a velocidade cai 25% por 5 segundos e depois volta ao máximo. Isso continua acontecendo a cada 60 segundos e dá pra ver claramente no gráfico do DU Meter e não há nada que eu possa fazer.
