 Temos anões manchilds no sentido de ser tardio pois nunca lhe fora exigido algo que teria como consequência a experiência e o crescimento? Sou assim, anões. Eu cresci não ligando pra nada pois nunca me ensinaram a ligar, ou nunca me deram responsabilidades para que eu aprendesse a ligar para algo. Eu deveria ter buscado o crescimento, mas eu nem sabia direito que ele existia. Achava que chegaria na fase adulta com um trabalho, uma esposa e tudo que o pessoal falava que eu teria quando chegasse em tal fase. Eu levava de maneira literal, sempre levei tudo de maneira literal, não sabia que era necessário criar as situações de forma que uma consequência delas fosse o resultado almejado. Hoje me sinto bobo por levar tudo de maneira literal, e mal por ser um desempregado que apenas recentemente aprendeu a se comunicar com as pessoas. Mesmo assim, ainda tento hábitos autistas, e sequer sei como achar um emprego. Mesmo com vários cursos e deixando currículo nos lugares, não estou sendo contratado. Deve faltar algo, algo que eu não aprendi, alguém que se deve falar, alguma coisa que se faz e que eu não sei pois as pessoas não falam tudo, e eu levo apenas a parte que falam de maneira literal. Anões como eu, vocês buscam mudar e 'evoluir'? Eu já nem sei se quero evoluir, ou se apenas toco minha vida até as coisas apertarem para eu finalmente me matar. Meu medo é que as coisas já estejam começando a apertar.
 Pra você a unica opção que resta é churrasco no banheiro. Faça isso e torne o mundo um lugar melhor.
 >>27545936 \r\n Hoje em dia eu não levo mais tudo de maneira literal, anão.
 Você é vítima da infame síndrome de bundaburger.
 >>27545983 \r\n Não duvido que eu seja de fato autista, cientificamente falando. Eu nunca fui testado para ser diagnosticado, no entanto.
