 >Bolseiro diz que vai liberar o FGTS \r\n >leio uma notícia hoje \r\n >limite pra tudo \r\n >se eu sacar agora, não vou poder sacar a porra do meu próprio dinheiro se for demitido \r\n Quando é que vão acabar com essa palhaçada de FGTS e 13°?
 13º não é palhaçada, anão, é a semana que você trabalhou de graça para o judeu. \r\n O que deve ser feito é realizar pagamentos por hora/semana em vez de meses.
 Não sei nem o que é FGTS.
 Nunca vão acabar com o FGTS, ele é uma poupança forçada para o ESTADO ajudar os MAMADORES.
 É a maneira mais fácil de aquecer a economia…
 >se eu sacar agora, não vou poder sacar a porra do meu próprio dinheiro se for demitido \r\n Pelo que eu entendi os saques desse ano podem ser feitos livremente. \r\n Só os saques de 2020 vão entrar nessa regra, tanto que você precisa informa para a Caixa que quer mudar o tipo de saque.
 >>27541455 \r\n Fica aqui a minha INDIGNAÇÃO para com o FGTS e o 13º.
 Se deixarem sacar tudo de uma vez, causa inflação ou sei lá. \r\n A armadilha do FGTs foi armada pra que nenhum governo conseguisse eliminar no futuro sem fornicar com um monte de gente primeiro.
 >>27541434 \r\n Uma pizza em 13 pedaços é maior do que uma em 12? Na verdade, economicamente falando, é até menor. 
 >>27541455 \r\n Pior que é verdade. Tanto que o desgraçado do Bolseiro não liberou saques maiores por pressão de empresas de construção, ou seja, eu não posso sacar MEU dinheiro porque as empresas que por ele são subsidiadas fizeram pressão. \r\n \r\n Eu tento não ser cobrinha, mas não dá. O Estado é um verdadeiro mal.
 Os limites são para evitar que o quejim minas pegue uma pequena bolada e saia dando de entrada em carro de 100 mil gibeiras.
 >>27541466 \r\n Continua a ser injusto. É incrível como o quejim minas não se revolta com isso. \r\n \r\n Maldita população com zero de conhecimento econômico.
 >>27541523 \r\n Claro que não! E mesmo assim estaria erradíssimo. Você não viu que é porque fodendo empresas corporativistas pressionaram o governo para não liberar de modo que não ficassem sem seu subsídio?
 >>27541480 \r\n Não é uma questão de quantidade de pedaços, anão, é sobre quando esses pedaços vão ser servidos. \r\n Por isso a importância dos pagamentos serem por hora/semana, uma vez que o mês contábil não é proporcional ao mês corrente.
