 Como seria o continente americano sem a escravidão?
 Se a França está aí, por que a Inglaterra também não está?
 A escravidão nasceu da competição entre as potências européias, que precisavam tornar suas colônias o mais rentáveis o possível. \r\n \r\n É difícil imaginar um cenário que não seria assim.
 >>27540655 \r\n Boa pergunta, eu acho estranho que a Inglaterra ama pegar imigrante do Caribe, Gana, Quênia, Paquistão, Bangladesh e da Índia, mas nem tanto de Hong Kong e outras partes da Ásia Oriental \r\n >>27540639 \r\n Será se dá para encontrar nos EUA uma preta com aspecto de africano como a da pica, ou é apenas na Bahia que dá para achar uma assim?
 >>27540704 \r\n Eles não colonizaram muito nessa parte do globo. Seria interessante.
