 Quero fazer uma serpentina de cobre com dois trocadores de calor, um em cada ponta. Quero encher essa serpentina com acetona e criar um vácuo parcial. Qual componente eu preciso adicionar na serpentina para ligar uma bomba de vácuo, e que bomba posso utilizar para fazer isso?
 Porra, aspirante engenheirofag. Vá ver no google, filho da puta.
 >>27546140 \r\n Eu estou vendo no google, só que tem alguns anões que trabalham com geladeiras e ar condicionado e entendem dessas coisas.
 Acetona.
 >>27546152 \r\n Não tenho nenhum brainlet.jpg para te dar hoje, senhor mendigo.
