 Macarrãozinho bem gostoso, com bastante vegetaizinhos pra produzir um bolo fecal MONSTRUOSO. A cobra vai fugir da natação amanhã. E olha que ainda tenho 150 gramas de amendoim pra comer só hoje.
 E bastante molho de soja.
 O meu power move é deixar o tremendão lá e ir embora sem dar descarga para afirmar a minha dominância. Quem testemunhar a presença do Colosso de Rhodes aquático perceberá estar diante de um pequeno Deus. Eu sou o Alfa e o Ômega. O primeiro e o derradeiro.
 Imagine o cheiro.
 >>27541273 \r\n >seu prolapso quando você pode extrair as isoflavonas da soja deixando ela de molho em etanol 
 >>27541311 \r\n O aroma predominante é o de repolho e alho. É bem agradável.
