 Abriu o mercado pra empresas aéreas estrangeiras. Vetou bagagem gratuita. Tirou a obrigatoriedade dos vistos de EUA, Canadá, Japão, e Austrália, aumentando em 52% a emissão de passagens de turistas desses países. Apenas uma invasão de terra pelo MST/MTST esse ano. Criminalidade 23% menor. Devolveu bilhões da CEF para a União (e vem mais). 23 leilões de concessão de portos, aeroportos e ferrovias em seis meses. No total, foram arrecadados mais de R$ 7 bilhões. Já privatizou e vendeu imóveis em mais de 12 bilhões na surdina. Acordo Mercosul-UE, que abaixa impostos de vinhos e bebidas destiladas em aprox 30% dentre muitos outros. Unificou e digitalizou os documentos de transporte dos caminhoneiros, economizando tempo e dinheiro pros caminhoneiros e eliminando burocracia. CNH mais barata (sem simulador já são menos 300 reais), menos multas, e mais pontos pra perder. Acabou com o monopólio dos exames médicos para renovação de carteira, barateando MAIS AINDA a CNH. Tirou elementos gráficos patenteados das novas placas do Mercosul, barateando o emplacamento dos carros para o consumidor. 325 mil empregos gerados, de saldo positivo, já contabilizando demissões, de Janeiro a Maio. Assinou ato que retira qualquer sigilo de operações de crédito envolvendo recursos públicos do BNDES, Caixa, e BB, permitindo fiscalização pelo TCU. Inicia a desestatização da Eletrobras. Preveniu 45 milhões de reais gastos em TupiCoin (bitcoin para índios). 13º para Bolsa-Família. Implantação do Centro de Testes de Tecnologias de Dessalinização, importantíssimo para combater as secas no Nordeste. Sanciona o Cadastro Positivo, beneficiando 130 milhões de brasileiros que são bons pagadores, reduzindo os juros cobrados. Hoje só temos o Cadastro Negativo que aumenta os juros. Novos trabalhos para prevenção de churrasco no banheiro na adolescência e cuidados com idosos. Ministra Damares Alves descobriu 600 (SEISCENTOS) CARROS LICITADOS desde 2016 parados no pátio de uma montadora. Parados. Recuperou eles para os conselhos tutelares. Podia continuar listando por muito tempo, mas não é meu trabalho. \r\n \r\n Só orgulho desse governo. E ainda faltam mmmmuuitos dias. \r\n \r\n Esqueçam seus amigos grifinoristas. esqueçam a mídia tradicional, esqueçam discussões sem objetivo no Reddit. Se querem ver os trabalhos do governo, acompanhem o Presidente, os Ministros Guedes, Tarcísio Gomes de Freitas, Damares, Ricardo Sales, Ernesto Araújo, e Marcos Pontes.
 >tapem os ouvidos, fechem os olhos, apenas mastiguem a grama 
 >TupiCoin (bitcoin para índios) \r\n O que a mãefodendo fornicação?!
 >>27542630 \r\n Baseado.
 Choque de energia, gasolina baixando todo dia, exército construindo rodovias, foram outras coisas que lembrei agora. \r\n \r\n Agora vai, BRASIL.
 >13º para Bolsa-Família \r\n BASEADO!
 >>27542630 \r\n LA-CROU!
 M-mas eu só queria tanques de guerra esfacelando as pessoas nas ruas…
 Fornique-se, liberando o meu porte de GLOCK, voto 17 até o fim da vida.
 >>27542693 \r\n E também sempre perco os lados com pescadores como você.
 Enquanto existirem esq u erdinhas de bundadoída no chan, eu vou seguir fechando com o MITO, hue.
 >apenas feche os olhos 
 >>27542693 \r\n Lindíssima, anã, falou tudo. Also, faltou o principal: é extremamente machista! Não sei como tem gente que defende esse traste em pleno século 21. \r\n \r\n Mods, por favor, estou apenas de roleplay com o viadão aidético que quotei. 
 >>27542693 \r\n O pior é que os grifinoristas realmente pensam assim \r\n \r\n >tornou o Brasil um país melhor em todos os aspectos \r\n >mas não conta, porque ele faz piada com viado e precto \r\n \r\n Depois grifinorismo não é doença mental.
 Eu só quero que o preço dos eletrônicos e joguinhos abaixe. Não dá para ter nada nesse país, bicho. É fornicação.
 Qualquer crítica ao gibeiranaro é ser taxado de grifinorista..
 >>27542693 \r\n >motivo de piada no exterior \r\n Segundo quem? A mídia desses países? Abre os olhos, bovino.
 >>27542743 \r\n Eu só queria um Bolsa NEET.
 >>27542716 \r\n \r\n >Globo \r\n >G1 \r\n >El Pais 
 Orgulho do meu presidento!
 >>27542752 \r\n Vai ferir o paus no meu cu dos anões, é melhor parar.
 Expliquem-me, anões. Por que caralhos a Grifinoria não tem uma visão crítica da coisa e só fica bostejando pela boca e pelos dedos? Olha só isso! O cara realmente ta cortando gastos desnecessários e economizando. Prometeu a água para o Nordeste e entregou. Fodendo sete meses de governo e mostrou mais trabalho que o Cachaceiro em dois anos de governo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27542752 \r\n Quem teve culpa disso foram os petistas que chamavam toda e qualquer crítica de 'burguesia' e 'fascista'. \r\n Agora você pode ir lidar com a chatice.
 >>27542803 \r\n Porque política é coisa de macaco e menos de 5% realmente vê as coisas racionalmente. E como esses 5% não costumam manifestar opinião publicamente, fica parecendo que 100% é retardado.
 Sempre dou uma olhada no twistter do ministro da infraestrutura. O cara é uma máquina.
 E EU COM ESSAS COISAS? 
 >mmmmuuitos dias \r\n Tire a rola da boca enquanto fala, OP. \r\n \r\n >cadastro positivo \r\n Espero que isso seja um enorme fiasco e ninguém dê uma fornicação. De contrário, caminharemos para ser uma China. \r\n \r\n Agora quero ver essa animação toda diante do que teremos a maior dificuldade: a eliminação dos gastos obrigatórios (primários) de Brasília com saúde e educação, entre outros gastos obrigatórios estúpidos, e sua descentralização para estados e municípios, fazendo cumprir o que está naquele monte de bosta que é a constituição de 88. Se o Centrão não teve culhões e quis barganhar de todas as formas sobre a reforma da Previdência, imagine então o que farão em relação a esses gastos do governo, onde é 'feio' não retirar investimento e que dará munição infinita para a oposição, só colhendo bons frutos no médio para longo prazo.
 >>27543136 \r\n Tudo isso que você falou depende muito do desenvolvimento regional. E todos sabemos que no Bostil somente capitais e pólos industriais-agrícolas conseguem ter renda. Ou seja, nem 5% dos municípios brasileiros. \r\n \r\n Isso infelizmente só se resolve com política federal. Deixar os estados e municípios se virarem é pedir pra grifinória tocar o terror no interior.
 >>27542743 \r\n Se os deputados tivessem acelerado a reforma da Previdência e decidido alguma votação até março, haveria ainda uma onda de otimismo no Brasil, que levaria o real a se valorizar e a um boom econômico. Mas os deputados são burros demais e desonestos demais para fazerem algo pensando no Brasil no longo prazo. É igual a história do escorpião e do sapo. Eles não conseguem se controlar, mesmo que colhessem lucros disso. \r\n \r\n Outros três problemas, completamente fora de controle, são: a economia nos EUA indo de forma excelente com o Trump; instabilidades ao redor do mundo e falta de futuro para a cornoropa, que faz os investimentos se direcionarem aos EUA; e a política destrutiva do FED, que do nada subiu os juros de meio porcento para dois, em direção a dois e meio. Isso tudo faz com que o desempenho dos EUA influencie no não-investimento aqui no Brasil, desvalorizando nossa moeda, além de que a moeda deles fica cada vez mais forte, tornando tudo mais difícil aqui.
 >>27543136 \r\n O maior estadista brasileiro, D. Pedro II, levou quase uma vida para por o Brasil ao lado das potências mundiais de sua época. \r\n Você quer que alguém que tem menos poder que D. Pedro II consiga realizar mudanças tão drásticas quanto as do último imperador, em menos tempo do que o monarca levou.
 >>27542716 \r\n >economistas \r\n >especialistas \r\n >cientistas políticos \r\n Nunca falha.
 >>27543205 \r\n Fornique-se. Trocar-se-ia um problema gigantesco que temos atualmente por um bem menor. Enquanto não colocarmos fuzis na boca dos funcionários mais altos dos dez maiores bancos e tomarmos tudo o que eles têm a troco da dívida impagável deles com o Brasil, continuaremos escravos da dívida pública. \r\n \r\n Outro problema é isso de querer resolver tudo pelos outros. Deixem que cada um se vire, que se lasque sozinho. Esse tipo de assistencialismo de macaco não é diferente de ficar alimentando mãe solteira. Apenas fomenta mais merda e irresponsabilidade. \r\n \r\n Além do mais, nada disso funciona atualmente. Não mudará em nada se a responsabilidade não for repassada para os locais. As universidades federais, que seriam o que 'funcionaria' são um desastre em Humanas. Só fazem merda e jogam dinheiro fora. Todos os professores recebem bem mais do que deveriam. Um monte de dinheiro jogado fora sem prioridade, ao invés de tê-lo investido em educação básica. Se os impostos permanecem com os estados, eles aprendem a se virar com o que têm. Arrecadar tudo nos estados e municípios, mandar para Brasília, para Brasília devolver ou investir diretamente esse dinheiro, traz um problema de logística estúpido, logística que envolve funcionários públicos, que costumam ser extremamente ineficientes e inúteis. Insistir nisso é insanidade. Insistir na centralização em Brasília é insistir no potencial de ser apenas medíocre para todo o sempre.
 Grande problema do Brasil é que devido a ausência de guerras, sobram neste país pessoas que trabalham contra seu avanço. Gente de caráter tão mesquinho não sobrevivem em nações que através de sua história precisaram do esforço e sacrifício do seu povo para sobreviver.
 Pior que gibeiranaro nesse tempo já é um dos maiores estadistas na história do Brasil.
 >>27543262 \r\n Também tudo fica extremamente travado quando as decisões são por Brasília, e isso apenas incentiva a parasitagem de funcionários públicos federais. Seria um inferno tirar a independência das universidades e fazer o dinheiro entrar apenas no desenvolvimento de tecnologia. Isso é uma necessidade atual. Mas não dá para ser feito. Por quê? Porque Brasília apenas caga com tudo. São uns 600 inúteis enrolando todas as decisões urgentes via 'democracia'. Forma estúpida de se governar centralizadamente uma região do tamanho e com a demografia do Brasil. \r\n \r\n Prefeituras resolvem os problemas bem mais rápido com seus vereadores, por mais corruptas que sejam. A população tem acesso aos políticos, diferentemente de Brasília, então há chances maiores de ficarem com o cu na mão com a pressão popular. Pressão esta que afetará apenas eles, e não outros povos que nada têm a ver com suas macaquices. \r\n \r\n A descentralização tem que ocorrer. E pra ontem. Não, não sou separatista e nem liberalzinho de merda. Flerto é com monarquismo e fascismo. 
