 O homem moderno é tão burro que é incapaz de extrair os significados complexos do que ele realmente queria dizer com isso. \r\n \r\n O quejim minas olha a frase e acha que é sobre eleição, mas de Maistre não falava da noção humanista/iluminista do homem como centro dos destinos humanos. Ele falava sobre castigo coletivo divino na figura de autoridades incompetentes, mal que só poderia acontecer com povos pecaminosos e inferiores. A frase implica que os governos ruins deveriam ser aniquilados pelos governos bons, que facções abençoadas da nobreza e realeza deveriam guiar o povo no combate a reinos decadentes/pecaminosos inferiores para fazer a justiça divina. \r\n \r\n Resumindo, ele diz que RECLAMAR DE POLÍTICO É COISA DE COVARDE QUE MERECE TUDO ISSO! \r\n Em termos modernos, se aparecer um homem de Deus pregando guerra contra a classe política, você deve segui-lo para derrubar o Estado. \r\n \r\n Não siga políticos querendo participar do jogo, siga os que querem acabar com o jogo para impor o governo correto.
 Cala boca, macaco.
 >>27542265 
 >>27542265 
 >governo correto \r\n Perdi.
 >>27542297 \r\n ?
 Heil Hitler.
 Nós merecemos a moderação?
 Vire uma Testemunha de Jeová, comece a acreditar que Jeová será o único governante do Novo Mundo e pronto, problema resolvido e pau no cu do Joseph de Maistre.
 >>27542311 \r\n Ela é que não nos merece.
 >>27542326 \r\n O problema é que a V erdade não é relativa e nem negociável e Testemunha de Jeová tem que arder na Santa Fogueira.
 Se você está vendo um lobo, é porque já foi flanqueado pela matilha.
 Traduzir as obras do Josefinho ninguém quer! \r\n \r\n Eu fico PUTO com esses neocâncervacornos publicando autores de bosta no Brasil, ms trazendo muito pouca coisa que preste. Tá fornicação…
 >>27542327 \r\n O que são essas manchas na pança do mau-caráter?
 >>27542372 \r\n Todo conservador é corno.
 >>27542363 \r\n Seja o caçador então. Se não conseguir, morra heroicamente como isca para a matilha, para que os outros caçadores a cerquem e liberem o vilarejo.
 Volta e meia discuto política com um amigo meu. Na última, eu estava argumentando que a única solução definitiva para o país é a quebra e reconstrução de todas as instituições, ao que ele respondeu 'não, Anão, as mudanças têm que ser graduais, tem que mudar a mentalidade, ISSO é ser conservador' . \r\n No dia anterior, havia saído aquela notícia de que abriram 30 vagas num concurso só pra passarem a filha de um juiz. \r\n \r\n Afinal de contas, o que é os conservadores conseguiram, de fato 'conservar'? Somente aquilo que serve justamente para atrapalhá-los, enquanto progressistas estão pouco se fodendo, ignoram as regras, jogam sujo e impõem suas vontades sem qualquer receio. \r\n Tarrant estava certo. O conservadorismo está morto. É uma piada ambulante.
 >>27542387 \r\n COMUNISTA!
 >>27542420 \r\n Conservador conserva a revolução enquanto hipocritamente condenam revolucionários. \r\n \r\n Valores do conservador brasileiro médio: liberalismo, americanismo, maçonaria, democracia, sionismo.
 >>27542413 \r\n Resposta errada e gay.
 >>27542444 \r\n Tirei daqui.
 >>27542442 \r\n Esse cara parece que nunca toma banho.
 >>27542381 \r\n Gotinhas de chocolate.
 >>27542363 \r\n Nós somos os lobos.
 Disso eu sei. Se eu tivesse poder e dinheiro, cada político seria empalado em frente ao planalto, que logo após seria queimado. Ao invés de usar estacas, eu plantaria palmeiras que cresceriam através do ânus de cada um deles, fazendo com que aquele lugar passasse a ser conhecido pelo nome de 'Miami sangrenta'. \r\n Logo após, eu iria cobrar todos os juros que eu fui obrigado a pagar aos banqueiros.
 >>27542585 \r\n Cringe.
 A inversão que fazem dessa frase é engraçada. \r\n \r\n Sempre que vou nos protestos de rua tem alguém repetindo isso no carro de som, e que a culpa é nossa pelo PT, a situação do Brasil e blábláblá. De fato, mas a solução apresentada, como sempre, é a defesa da democracia, sistema que possibilitou tudo isso. E para piorar com o manjado discurso contra a idolatria de político e anti-populismo. \r\n \r\n Claro que não devemos idolatrar políticos, mas se negar a seguir qualquer autoridade porque sim vai contra o que de Maistre queria dizer. Conservadores modernos tem nojo pela hierarquia, acham que todo homem é igual e que todos são reis ao mesmo tempo. \r\n \r\n Não há absolutamente nada de errado em ser subordinado. É belo e moral. É reconhecer seu lugar na sociedade, reconhecer que existem pessoas mais nobres, capazes e melhores que você. \r\n \r\n Homens antigos morriam pelo rei, por nobres, e isso significava honra. \r\n Hoje em dia o retardado individualista morre sem honra. Ou pior, ele cria a própria honra pois honra agora é qualquer bosta, até enfiar guarda-chuva no rabo.

 >>27542372 \r\n Se me pagassem eu traduziria dezenas de autores do francês, do italiano e do inglês, mas quem vai me pagar? \r\n \r\n Trabalhar como tradutor é meu sonho, mas sou formado em Direito e não tenho um único contato no mundo das Letras.
 >>27542683 \r\n Obrigado, precisava desse webm.
