 - Anão, por que você não tem pitanga?
 Sou gay .
 Porque sou feio, pobre e introvertido. Mais alguma pergunta?
 P-P-Porque e-eu quero!
 As a twenty year old single male I think it's very hard to find a girl who's actually interested in free software. I've had girls jokingly ask to 'Netflix and chill' but when I tell her that I don't use Netflix since Netflix requires proprietary software to stream content, they stop talking to me. And worse if they do stay they think I'm weird since I blocked google IP's in my host file and we can't even watch youtube. I can't ever seem to get girls to come over to my place and I can't text them either. Once I get their numbers since I've added customs roms to my phone and refuse to use sms since it's a security concern I require all of my friends to download a free and open source messaging app and I share with them my public gpg key so that we can verify that our conversations are secure. None of my friends are willing to do this. And I can't use sites like t inder since it's not only proprietary software but a major privacy vulnerability. How come it is so hard to find a girl concerned about software freedom. I feel like I'm going to be a virgin forever.
 Porque eu abdiquei dos prazeres da carne para transcender a ilusão do Demiurgo e restabelecer minha conexão espiritual com a Mônada.
 CALA BOCA, Ô, PORRA! QUERO NAMORAR NESSE CARALHO NÃO, DIABO! TOMA NO CU, VIU… 
 >>27541786 \r\n Isso. Fora o meu estado psicológico de merda que é um câncer para todos aqueles ao meu redor, eu não vou estragar a vida de outra pessoa com meus problemas.
 Sou preguiçoso demais para fazer o esforço necessário.
 >>27541797 \r\n Completamente danificado.
 >>27541797 \r\n Manada de quê? Elefantes? Vacas?
 >>27541814 \r\n Ele disse Mônada. Tá surdo, ô caralho?!
 Que parênquima paliçádico conveniente. Acabei de terminar meu namoro há 10 minutos atrás.
 >>27541825 \r\n >a \r\n fix'd.
 >>27541825 \r\n O que houve?
 >>27541817 \r\n Fale mais alto na próxima vez, seu porra.
 Terminei meu namoro de 2 anos no mês passado. O motivo foi tão fútil que eu prometi a mim mesmo não pitangar tão cedo. Vou focar mais em meus projetos pessoais.
 Está com alzheimer, filha? \r\n \r\n Você é minha carambola.
 Sou feio de mais, minha cara. Além disso, não sou bom com relação sociais.
 >>27541843 \r\n >O motivo foi tão fútil que eu prometi a mim mesmo não pitangar \r\n Relate, anão.
 Minha mãe sempre diz isso.
 Por que você quer saber? Quer ser meu macho?
 MInha família é desequilibrada o suficiente a ponto de eu não conseguir nem pensar na possibilidade de trazer qualquer pessoa com qualquer intenção de formar um relacionamento para aqui dentro Sou virgem e nunca namorei.
 >>27541862 \r\n O namoro já não estava lá essas coisas desde o ano novo, sempre brigávamos por motivos bobos. Até que um dia eu fui fazer uma surpresa e levei ela pra comer em um dos restaurantes mais chiques aqui da cidade. Começamos a discutir até na hora de escolher os pratos no cardápio. Na hora de ir embora, ela já estava de cabeça cheia por conta das discussões e TPM, eu sem querer pisei no rabo de um cachorro na rua. Ela fez um escândalo por causa disso, daí foi a hora que eu vi que não dava mais pra mim. Terminamos na mesma noite (pelo menos rachamos a comida do restaurante, ela não tinha muitos problemas em relação a isso). O curioso é que mesmo depois do término ela é sempre a primeira a ver minhas atualizações nas redes sociais e de vez em quando me liga pra falar algo aleatório, com claras intenções de se aproximar de novo, mas eu sempre dou um jeito de cortar. A coisa ruim na história é que ela mora relativamente perto de mim, e eu todo dia tenho que passar em frente a casa dela. Mas mudei minha rota desde semana passada.
 Porque você está sendo minha depósito de porra no momento. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 SOU MGTOW!
 Falta de oportunidade. Essa cidade é uma merda.
 >>27541978 \r\n Porra, que merda. Força aí, anão.
 >>27541980 \r\n Apague.
 Porque você decidiu dar pra um precto e eu nasci feio como uma abominação, mamãe!
 Porque só me interessei por uma garota a ponto de querer namorá-la, mas já não a vejo há uns 10 anos. \r\n E mesmo se a encontrasse hoje, ela não me daria bola. \r\n Ela já terminou mestrado e está empregada, enquanto eu sou bancado pelos pais e nem terminei a faculdade. \r\n \r\n Mas, claro, eu não responderia isso. Diria 'hehe, muié dá muito trabalho, prefiro ficar sossegado no meu canto' ou 'não tenho dinheiro nem pra mim, imagine pra bancar muié' . \r\n \r\n Se fosse me dada a chance de voltar ao passado para corrigir só uma coisa, sei o que faria sem pensar duas vezes. \r\n Minerar uma caralhada de bitcoins. 
 Sou MGTOW.
 >>27542015 \r\n Perdi.
 >pitangar \r\n >2019 \r\n \r\n Tem que ser muito otário para namorar em pleno 2019. O ideal é ser solteiro e sempre ter alguém para ficar.
 >>27542015 \r\n O hortifrúti da pedofilia brasileira.
 >>27542034 \r\n Ficar onde?
 >pobre \r\n >baixa auto estima \r\n >gordinho \r\n >introvertido \r\n >experiência de vida quase nula \r\n >completamente batata social \r\n >morto por dentro \r\n \r\n Não consigo me imaginar em um relacionamento nem daqui 10 anos.
 >>27542047 \r\n Você é um anão padrão, assim como eu.
 Sou desinteressante. Descobri recentemente que tenho sérios problemas de autoestima. Não problemas relacionados a aparência, mas ao resto todo, e eles fazem com que seja impossível para mim manter uma relação íntima saudável com qualquer pessoa. \r\n \r\n Resumindo, eu odeio a mim mesmo. Para explicar com mais detalhes precisaria de mais tempo e disposição do que eu tenho agora.
 Já tive e, tirando o DotA, foi uma merda. \r\n \r\n Prefiro gastar meu tempo e dinheiro com outras coisas.
 >>27542047 \r\n Uma hora uma depósito como a pica relatada aparece.
 >>27542057 \r\n Olha esse maluco querendo se entrosar.
 Sou feio e gay.
 Já tive e por isso me tornei mgtow.
 Eu tenho mas quero terminar.
 >>27542060 \r\n Visa camisa havaiana e óculos escuros. \r\n Funcionou comigo.
 Eu tenho nojo de merdalher.
 Porque depósitos de porra são fúteis, se elas não me querem eu não irei me esforçar. ain sou putanheiro fornique-se ain só pegar uma depósito de porra mais feia que você, anão. Fornique-se novamente, eu quero viver na minha sem me importar com a opinião do quejim minas.
 Pois quero uma novinha virgem, mas elas não querem um anão.
 >>27542088 \r\n A Tejina-Senpai é linda demais.
 Porque eu não quero.
 Por que eu quero é pitangar você, mamãe.
 >>27542107 \r\n Já é minha.
 >>27542006 \r\n Obrigue-me.
 >>27542107 \r\n Mãos feias.
 >>27542107 \r\n Ela é uma biscate 2D de marca maior.
 >>27542197 \r\n Eu na esq­uerda.
 >>27541980 \r\n >>27542197 \r\n Salsa?

 >>27541978 \r\n Continue comendo de vez em quando, aproveite que ela ainda se interessa em você e sejam amigos.
 >>27542314 \r\n >sejam amigos \r\n >depósito 
 Eu namoro com os olhos. 
 >>27542314 \r\n Quem tem amigA é viado.
 >>27542347 \r\n >implicando que o anão separado não seja viado 
 Eu prefiro babaçu.
 Eu sinceramente não tenho saco para isso. \r\n Eu tentei essa vidinha de namorado por um mês e meio e vi que não é para mim isso. Ter que ficar fingindo que você se importa com um monte de besteira que você não dá uma singela fornicação, fazer coisas que você não tem o menor interesse ou aquelas conversinhas bestas. Especialmente para mim que amo ter meu espacinho e ficar sozinho. \r\n Pior de tudo é que parece que eu 'levo' jeito para isso (aka sei fingir bem). A moça queria um relacionamento mais sério (até já falava em casamento), mas eu pulei fora.
 >>27541771 \r\n Porque falta virgindade, distinção, unicidade, hombridade, bom caráter, personalidade, dignidade, decência, moralidade, integridade, honra intacta, credibilidade, virtuosismo, bons princípios retidos e valores brancos familiares à depósito de porra vigente.
 Não existem depósitos suficientes no Brasil que se encaixem nos meus padrões.
 >>27542416 \r\n Deve ser uma chatice mesmo. E também gastar dinheiro a mais com coisas desnecessárias.
 >>27542428 \r\n Sai daí, fodão.
 >>27542469 \r\n É verdade, anão. Eu já perdi tanto a esperança que hoje em dia coloco meus padrões lá em cima, porque sei que nunca vou achar alguém.
 >>27542422 \r\n /parênquima paliçádico.
 Porque sou falho e derramo o espaguete sempre que falo com uma depósito de porra bonita irl. Also, estou pensando seriamente em pagar para conversar com alguma vagabunda neste site: https://gam1ng.com.br/ . Alguém que já utilizou, sabe se vale a pena para um anão que quer perder o medo de conversar com depósitos de porra? No caso, seria esta daqui: https://gam1ng.com.br/servicos/league-of-legends/jogo-com-voce-por-2-horas-3/ .
 >>27541796 \r\n BASED AND GNUPILLED.
 Tenho Deus.
 Tenho auto estima muito baixa para as garotas que quero
 >>27542517 \r\n Não se humilhe a esse ponto, cara, puta merda.
 >>27542517 
 Sou frio demais para qualquer tipo de relacionamento. Nem ao menos consigo lidar com cachorros, quem dirá merdalheres.
 >>27542433 \r\n Com certeza. \r\n Esse um mês foi o mês que eu mais gastei dinheiro. Devo ter gasto quase uns 200 reais só com cinema e eu odeio ir ao cinema.
 >>27541825 \r\n >>27541978 \r\n Terminei meu namoro de 4 anos há umas 3 semanas, por motivos parecidos. Abri uma conta no foguinho 4 dias depois e estou conversando com outras depósitos no intuito de profitar. Que se fornique namoro e esse diabo com uma boceta no meio das pernas.
 A questão é: por que as depósitos de porra não me têm?
 Eu sou MGTOWN!
 Eu escolhi esperar. \r\n Mata-me! 
 >>27541771 \r\n Parte dos animufags sabe que buceta só trás dor cabeça e sangramento na carteira e o resto é bostinha demais para conseguir. Alphas/Descolados não entram na conta. \r\n O triste é que daqui uns anos maior parte da atual userbase vai ser ter entrado em alguma antro de marxismo e virado escravoceta da vagabundas de humanas. É tipo aquelas moscas que vão em direção a luz. \r\n Infelizmente pode falar mil vezes para eles que depósito de porra é dor cabeça que eles vão arranjar desculpa dizendo que vale a pena estuprar/enganar/one stand e depois que merda atinge o ventilador vem chorar no chan. \r\n Pior é vagabundas forçando o nofap.
 >>27542586 \r\n Nada de valor foi perdido, anão.
 >>27541835 \r\n Prefiro não relatar. \r\n \r\n >>27542577 \r\n Sente mal, homem.
 >>27542566 \r\n Meu amigo, a Gabu é muito erótica. Quanto microtransações preciso pagar para ganhar noite com ela?
 https://megan.im/serie/tsuujou-kougeki-ga-zentai-kougeki-de-ni-kai-kougeki-no-okaasan-wa-suki-desu-ka 
 Eu tentei, OP. Eu tentei. \r\n Da mesma forma que eu tentei ter amigos, eu tentei ter uma pitanga. Nenhum dos dois deu certo, já que eu tenho mais problemas do que qualidades e nenhum assunto para dar início a uma conversa, considerando que eu nunca saí do meu bairro. Nos poucos momentos em que eu fui bom ouvinte, foi porque eu não tinha o que dizer ou estava sentindo inveja e me imaginando no lugar da pessoa. \r\n Somente agora que eu pude perceber que não há do que sentir medo é que me acabaram as oportunidades. Que ironia. Sou livre, mas não há para onde ir. De qualquer forma, se eu tivesse alguém para me escutar, eu não teria o que dizer, senão lamúrias de como minha vida é desinteressante e insignificante. Só me resta praticar um tipo de voyeurismo social, onde eu apenas observo as pessoas e não consigo ser o protagonista da minha própria vida.
 Aí sim, hein! 
 >>27542070 \r\n Eu sou você? Você é eu?
 >>27542602 \r\n Se ajudá-la a upar, ela faz de graça.
 >>27542552 \r\n Por que isso seria humilhante? Tá cheio de homem aí que paga centenas de reais para colocar o pau em um buraco mijado e fétido. Eu só estou querendo gastar uma mixaria, para me entreter e descontrair com alguém que não seja do meu DotA.
 Nunca sei o que responder.
 >>27542823 \r\n Não sou o quotado, mas pagar para conversar com uma depósito é realmente ridículo. Se você não consegue ver a humilhação nisso, então eu sinto muito por você, anão.
 >>27542517 \r\n Caralho, é com isso que eu divido o chan? Olha o nível do infeliz. Pagar pra jogar com depósito, é o cumulo. Depois dessa eu vou até dormir.
 >>27542742 \r\n Meu amigo, por aquela bucetinha sem lavar eu faça dela a Rainha do Tibia.
 >>27542517 \r\n VIRE HOMEM! 
 Meu ego é muito grande para profitar as depósitos de porra feias que me abordam.
 >>27542517 \r\n Faz isso não, brother.
 >>27542517 \r\n Meu Deus. Perdi. Deve ser um tetudo de 15 anos.
 >>27542517 
 >>27542907 \r\n …Mas só faz via webcam.
 Eu só quero saber o segredo de como profitar uma danificada.
 >>27543042 \r\n Não tem muito segredo, trate como lixo. Toda danificada que eu conheci tinha um namorado que fazia isso.
 Porque sou feio.
 >>27542915 \r\n Já até comprei.
 >>27543177 \r\n Comprou nada.
 Porque sou feio.
 Porque relacionamentos são mais complicados que o anão médio imagina.
 Porque sou NEET, não tive adolescência e basicamente nunca saio de casa. \r\n \r\n Não que eu esteja me queixando, namorar parece ser uma merda.
 >>27542579 \r\n Porque elas têm mais valor no mercado sexual. Se você chegar nos 30 com um bom patrimônio, verás como começará a chover depósito a você.
 Porque custa caro.
 >>27543291 
 >>27543301 \r\n Sempre.
 >>27543253 \r\n E o anão grande?
