 Eu realmente não consigo entender como o Moro e o Deltan que são pessoas com inteligencia, não têm a capacidade de chegar a publico e falar essa simples frase: \r\n \r\n 1. Uma vez que os celulares foram clonados conversas foram simuladas, ou seja, mesmo a mensagem correspondendo ao o real número telefônico seu clone pode ter simulado todas conversas, isto explica os erros de datas e a troca de nomes das vitimas. \r\n \r\n \r\n Caralho o sujeito estuda pra ser juiz e não consegue se expressar de uma forma tão objetiva assim?
 Pessoas normais já sabem disso. As pessoas que tal fala deveriam convencer jamais se convencerão por nada, então não adianta eles tentarem explicar.
 ⠀
 >>27546387 \r\n E ainda podem usar contra eles, algo do tipo: 'Olha lá, eles querendo se explicar! Aí tem coisa, viu?' \r\n Não adianta tentar explicar algo racionalmente para bitolado grifinorista, amigo.
 Porque existe pericia para isso. É melhor ignorar o caso do que tentar convencer os outros que é falso.
