 >proprietário me chama pra ir na igreja dele \r\n >como bom inquilino agradeço o convite, mas não vou \r\n >vivendo minha vida normal de solteirão solitário \r\n >inquilino fica me enchendo o saco de novo, dessa vez diz pra eu ir na igreja pra arrumar uma varoa \r\n >acho isso uma intromissão, mas ignoro \r\n >outro dia \r\n >inquilino chegando com a esposa \r\n >'muh anão, olha minha esposa, foi Jesus que me deu. Vai pra igreja que você também consegue, você é mais bonito que eu, durr' \r\n >me irrito como a fornicação com isso a ponto de pensar em me mudar, mas resolvo perdoar dessa vez \r\n >hoje, saindo de casa, encontro o inquilino de novo \r\n >ele me cumprimenta normalmente \r\n >'hurr durr anão, você está triste?' \r\n >'não, porquê?' \r\n >'to achando você cabisbaixo' \r\n >'não, não' \r\n >'ta, valeu?' \r\n >'tchau, valeu' \r\n \r\n A situação está muito chata, anões, devo me mudar? Me arrependo profundamente de alugar uma casa perto do proprietário. Nunca façam isso. Já estou tomando ódio, seriosamente.
 Você não demonstrou realmente que não está interessado, quando demostrar ele irá parar.
 >>27548671 \r\n É uma relação pode micro poder, infelizmente. Aconselho você a se mudar, o mais rápido possível.
 Você deveria ir pra igreja arrumar uma varoa. Você é mais bonito que ele, anão.
 >se mudar \r\n \r\n Você é muito, mas muito passivo. Suspeito que seja moe também. Sendo bem sincero, a melhor forma de parar de lidar com crentelhos é simplesmente falar que você é ateu olhando nos olhos dele e mandar a seguinte pergunta \r\n \r\n >'Amigo, quando você fica doente você vai na igreja ou no hospital?' 
 >vamos para a igreja, anão? \r\n >hoje não dá, estou sem grana 
 Vá na porra da igreja e veja qual é a deles, caralho.
 Você deve ser muito chato, OP.
 Vocês são brancos, pardos ou crioulos? Se forem brancos recomendo ir a igreja, se não, não vá. \r\n \r\n Igreja de não-branco só tem merdestino e prostituta.
 >>27548874 
 Quantas vezes tenho que dizer para pararem de dar liberdade para o quejim minas se meter na vida de vocês? \r\n \r\n PAREM DE FALAR COM O QUEJIM MINAS! FALEM SÓ O NECESSÁRIO E MINTAM SEMPRE!
 >>27548911 \r\n Chegou o superiorzão MGTOW nível Ghost.
 Ele vai fazer isso até chegar o ponto de você ir na igreja e ele parar de te encher o saco. Eu tinha um chefe que fazia exatamente a mesma coisa que esse cara ai.
 >>27548905 \r\n >implicando que só tem branco na igreja católica e evangélica \r\n Chegou o cristonto.
 Por que você não age como um homem e mete a real nesse filho da puta? Tenha bolas, diga que ele está enchendo a porra do seu saco. Você é tão corno que está cogitando se mudar porque um idiota está te perturbando, você sofreu bullying na infância? 
 >>27548687 \r\n Eu acho que já deixei bem claro isso, mas sinceramente acho que eles nem se importam se eu vou ficar ou não. Eu gosto dessa casa, mas não sei se consigo aturar o quejim minas por muito tempo.
 >>27548689 \r\n Você acha que ele está fazendo isso propositalmente para me desestabilizar? Acho que ele faz tudo isso por ironiazinha e só fica falando de muié pra jogar isso na minha cara.
 Pelo menos você tem alguém preocupado com você. Faça amizade com ele, ele parece ser uma boa pessoa.
 Vá logo pra igreja, mongolão.
 Teste.
 >>27548716 \r\n O que você acha que eu devo fazer? O problema não é me convidar a ir para a igreja, o problema é ficar se metendo na minha vida. Eu só não dei uma resposta de maloqueiro ainda porque gosto de tratar as pessoas bem, mas está chegando ao ponto de que estou saturado já.
 >>27548695 \r\n Não consigo nem se o próprio Jesus em pessoa fizer isso por mim.
 Só diz que é ateu e já era, toda essa frescura por causa de um convite, vai se fornicar!
 >>27548995 \r\n Ele não deve fazer isso para te provocar ou te humilhar, ele realmente acha que esta te ajudando. Provavelmente ele é o tipo de crente que acha que felicidade é constituir uma família, por você ser sozinho, ele pensa que você é uma pessoa triste. \r\n Você pode ir para a igreja e talvez encontrar alguma coisa la como muitos dos gados brasileiros encontram ou você pode ser direto com ele e falar pra ele não se preocupar pois você esta feliz sozinho, também diga que esta focado em sua carreira e no momento não tem tempo para focar em outra coisa.
 >>27548911 \r\n Você está certo. Era pra eu ser um cara chato e insuportável, mas eu fui dar uma chance para o quejim minas e a primeira coisa que eles fazem é forçar amizade. Se eu não desse papo desde o começo isso não teria acontecido. Meu erro foi ser legal, ainda bem que eu evitei o máximo possível todas as vezes que tentaram fazer amizade comigo, se não a situação poderia estar muito pior.
 >>27548905 \r\n >>27548920 \r\n >>27548886 \r\n \r\n Não sei se ele me convida por bondade, mas de qualquer forma eu não vou pra igreja nenhuma. O que eu vou fazer na igrena? Se eu não consigo pegar muié fora, muito menos dentro de uma igreja.
 >>27549031 \r\n Pobre é sempre assim. Você dá uma mão e ele já quer o braço.
 >>27549051 \r\n Na verdade consegue, se você for feio vão te jogar e arranjar uma parda qualquer, na maioria das vezes gorda e com mentalidade parecida com a sua. Não caia nessa pescaria, vai acabar com a sua vida.
 >não fornicando evangélicas \r\n >não comendo o cuzinha da esposa dele \r\n \r\n Lhe farta ódio, OP.
 >>27548949 \r\n Eu já fui ignorante algumas vezes e não me calo quando sou incomodado na minha fodendo casa, mas não tenho coragem de fazer grosseria só porque ele está me convidando para a igreja, agora, sobre se meter na minha vida realmente eu deveria meter a real de uma vez, mas não quero começar uma briga porque se não vai dar merda. O problema é que não consigo esconder que estou chateado quando estou incomodado com alguma coisa.
 >>27548981 \r\n Eu acho que ele é uma boa pessoa, mas é um cara instável. Eu também sou muito instável, tem dias que eu estou bem e dias que estou mal. Não acho que ele seja genuinamente bom, porque ele agora está na igreja, mas é um cara que bebe e cheira pó.
 >>27549111 \r\n Esquece op, o filha da puta só quer fazer média com a galera da igreja. Gente assim é duas caras.
 >você está me dizendo que eu deveria frequentar a igreja apenas em busca dos prazeres carnais?! \r\n Era só mandar essa que você desestabilizava o sujeito.
 Se você pisar nessa igreja ele vai te perseguir ainda mais.
 >>27549088 \r\n Molho dessa segunda / terceira?
 >>27549088 \r\n Eu tinha visto o depoimento da loira mais não sabia que tinha vídeo envolvido. \r\n Fui atrás e a vagabunda se mostrou ruim de cima. \r\n Coitado do corno.
 >>27549178 \r\n Essa me quebrou as pernas.
 >>27549202 \r\n >>27549224 \r\n http://www.pornocarioca.com/voce-confessa-que-me-traiu-marcela-evangelica-sem-vergonha-confessou-ao-marido-que-o-traiu-e-malandro-divulgou-o-video-da-puta/ 
 Insuportável mesmo o cara que está te alocando a propriedade dele querer conversar contigo.
 Vá, anão, ninguém vai te morder, com sorte quem sabe você arruma uma bocetinha para meter quando bem quiser. \r\n Ou é isso ou é mudar de casa, a escolha é sua.
 >>27548995 \r\n \r\n Dá vontade de ser bem filho da puta com essa gente. \r\n \r\n Se você se mudar, entupa TODO o encanamento da casa desse crente enxerido.
 Era só falar que você segue outra religião. Pelo visto o inquilino é evangélico, eles são o povo mais preconceituoso em termos religiosos, se aparecer alguém com uma religião ou opinião diferente da deles, automaticamente te enxergam com outros olhos e se afastam de você. É instantâneo.
 >>27550397 \r\n >pelo visto o proprietário* \r\n Fixei. Inquilino seria o OP, kek.
 Se dê a liberdade de perder a paciência e responda no calor do momento. \r\n Depois, no dia seguinte talvez, peça desculpa. \r\n Ele vai entender que você não quer saber disso, mas que também não é um completo escroto.
 Já parou para pensar na possibilidade de que o seu vizinho está certo e você está errado, Homer ?
