 BITCOIN parênquima paliçádico! \r\n Tudo que eu queria era ter investido nessa moeda no inicio de 2017… \r\n Como vão os investimentos, anões?
 Tenho 200 reais na corretora.
 >>27540467 \r\n Duzentos reais em bitcoins ou duzentos bitcoin? Se for duzentos bitcoins, POR FAVOR, ME DOE CINCO! 
 Existe alguma forma de minerar bitcoin sem precisar de um computador mega caralhudo? Recomendem-me mining pools.
 >>27540538 \r\n >minerar \r\n Isso deixou de ser lucrativo a vários anos, a cada quatro anos, é preciso a mesma potencia para minerar metade das moedas, em 2017 ele teve uma divisão, desde aquela época, apenas grandes empresas conseguem minerar.
 >>27540576 \r\n Estava usando uma miningpool que um anão postou aqui, Bitminer, sabe alguma coisa sobre?
 Estão no ATLAS QUANTUM.
 >>27540493 \r\n Reais, não sabe ler, meu irmão?
 >>27540617 \r\n Pfffff. Unick paga 30% no mês. Se é para piramidar tem que fazer direito.
 >>27540657 \r\n Unick é coisa de retardado pobretão e já está atrasando pagamentos. Atlas está no auge.
 Só hoje lucrei 5% na Binance.
 >>27540671 \r\n A FX Trading quebrou bonito e o Filipe Han quer pagar a dívida dela com uma nova, a F2. Puta merda. \r\n Unick ainda está me pagando, não boto mais nada, só tiro.
 Qual seria uma quantidade legal pra começar nisso, anões? A Horizen seria a mais segura em questão de anonimato mesmo?
 Qual pirâmide atual ainda está segura para investir?
 >>27540730 \r\n Não sou o quotado, mas tenho 1,7 BTC na Atlas. Quando seria bom tirá-lo?
 Eu fico impressionado com a quantidade de empresas que estão surgindo prometendo ganhos absurdos mensais utilizando como subterfúgio operação em criptomoedas e mercado forex. O pior é a quantidade de dementes entrando nisso. \r\n \r\n Telexfree feelings. \r\n Eu digo com toda certeza, todas essas empresas são picaretas e pirâmides. Unicforex, midastrend, f2, xtrade e qualquer uma que prometa esses ganhos fixos. O dia que elas quebrarem eu vou rir muito.
 O que vocês acham da YouXWallet? Tem um cara que fica enchendo o saco com frases motivacionais e imagens do Cristiano Ronaldo para entrarem nisso, mas me cheira muito a pirâmide.
 >>27540886 \r\n Melhor não entrar.
 >>27540858 \r\n Enquanto você ri, eu ganho dinheiro. \r\n Entre cedo, saia mais rápido ainda. \r\n Deixe 50% do seu LUCRO lá dentro e vá sacando sempre que der. Se não for burro multiplica o que colocar por 3 em 6 meses.
 >>27540967 \r\n Daqui 10 meses teria 70% do que coloquei na Atlas. Será que o esquema não vai quebrar antes?
 >>27540967 \r\n É que você sabe até quando essas empresas vão cumprir com as obrigações e pagamentos né? \r\n Vai ter empresa dessas que nem 3 meses vai durar. Parece aqueles dementes que falam que é só comprar ações na alta e vender na baixa. Tão simples.
 >>27540983 \r\n É só pesquisar quem está por trás e ir em direção ao topo da pirâmide, os golpistas nunca mudam, mas alguns querem fazer o golpe ser profissional. Esses caras é que merecem a sua atenção.
 >>27541058 \r\n Sim cara, por isso que a unicforex e midas trend possuem sede em Belize e Paraguai. Povão é burro demais mesmo, acreditam que um mercado de renda variável pode pagar rendimentos mensais fixos absurdos.
 >>27541072 \r\n Mas em nenhum momento eu neguei que é pirâmide. Se acalma aí, anã.
 Aproveitando o barbante, o que os anões podem me falar sobre a Foxbit? Compensa entrar nessa ou existe algum outro serviço melhor? Also, sou 100% leigo no assunto.
 Bump.
 >>27541507 \r\n O que a fornicação, homem?
 >>27541129 \r\n Coinext é melhor.
 >>27541564 \r\n Por que?
