 Eu estava querendo ampliar o meu cardápio, então comecei a procurar umas receitas em sites americanos, mas eu só encontrava produtos que considero como sendo caros, então fui dar uma pesquisada… \r\n \r\n Primeiramente, para contextualizar, o salário MÍNIMO nos EUA para 44 horas semanais trabalhadas é de 1.275 dólares (7,25 por hora), enquanto o salário mínimo no Brasil é de, aproximadamente, 1.000 reais. Para uma boa comparação, o melhor é calcular os percentuais do salário que são gastos em cada produto, e não simplesmente converter o valor igual um brainlet. \r\n \r\n Então entrei no site de groceries do Walmart e pesquisei o preço de algumas coisas. \r\n \r\n Um Doritos Cool Ranch de 90g custa 1,68 dólares nos EUA, 0,13% do salário mínimo. \r\n No Brasil, ele custa 7 reais, 0,7% do salário mínimo. \r\n \r\n Uma pizza congelada de Pepperoni de 600g custa 3,5 doláres nos EUA, 0,28% do salário mínimo. \r\n No Brasil, uma pizza congelada de 440g custa 14 reais, 1,4% do salário mínimo. \r\n \r\n Um Ben&Jerrys custa 4 dólares nos EUA, 0,3% do salário mínimo \r\n No Brasil, ele custa, na promoção, 18 reais, ou 1,8% do salário mínimo. \r\n \r\n Isso já era esperado, os produtos industrializados são ridiculamente caros no Brasil, mesmo quando PRODUZIDOS aqui. Vamos então para os produtos naturais: \r\n \r\n 1kg de banana nos EUA custa 0,7 dólares, ou 0,05% do salário mínimo. \r\n No Brasil, 1kg custa 2 reais e 50 centavos, ou 0,25% do salário mínimo. \r\n \r\n 1kg de peito de frango (sem salmonella) custa aproximadamente 3,25 dólares nos EUA, ou 0,25% do salário mínimo. \r\n No Brasil, 1kg custa 7 reais, ou 0,7% do salário mínimo. \r\n \r\n 12 ovos nos EUA custam 1 dólar, isso mesmo, apenas 1 dólar, 0,07% do salário mínimo. \r\n No Brasil, em torno de 4 reais, 0,4% do salário mínimo. \r\n \r\n Esse mesmo padrão continua para tudo, maçãs, peras, uvas. \r\n \r\n E eu esqueci de comentar, o salário mínimo de 7,25 dólares por hora é federal, em alguns estados como NY e Califórnia esse valor sobe para 11 e 12 dólares respectivamente. Ou seja, alguém que ganhe um salário mínimo nos EUA tem a capacidade de se alimentar tão bem quanto alguém que ganha, no mínimo, 5.000 reais aqui no Brasil, e eu nem inclui as gorjetas (que, em alguns estados americanos, possuem a média de um adicional de 100% do salário mínimo por hora) e o fato de que os americanos podem comprar todos esses produtos supracitados em grandes quantidades, o que abaixa o preço consideravelmente. \r\n E, obviamente, eles ainda podem morar nos EUA, não no Brasil. \r\n \r\n Então, anão, já fez as malas?
 Ora, o Doritos Cool é mais barato no Brasil, por que tá reclamando? \r\n Lá nos EUA é 0,13% e aqui no Brasil apenas 0,7%. Não sei se você aprendeu na escola, mas 7 é menor que 13.
 Por que você está usando exemplos onde o valor do produto representa menos do salário mínimo aqui no Brasil? Acho que você batatou em alguns exemplos, mas entendi o que quis dizer. \r\n Realmente, o Brasil é uma merda.
 >>27544934 \r\n >>27544933 \r\n Elite da internet. \r\n Mordi. 
 >1kg de peito de frango \r\n >7 reais \r\n \r\n Peito inteiros, com osso e tudo, certo? \r\n Porque o filé por aqui eu não consigo encontrar por menos de 12 reais.
 >>27544938 \r\n >inteiro \r\n \r\n Fixado.
 E você acha que é fácil achar tantas frutas e produtos naturais por lá quanto aqui? Americano tem fama de se alimentar mal, se fosse tudo questão de custo-benefício eles não sofreriam com índices de obesidade tão elevados.
 >>27544937 \r\n Ah, agora eu entendi. Você está comparando os dois preços com o salário mínimo brasileiro, tudo bem. Mas você deveria ter deixado isso claro, pois é fácil confundir, especialmente pois seu tópico é a acessibilidade à produtos de qualidade com o salário mínimo nos respectivos países.
 >>27544934 \r\n Não entendi a sua pergunta, eu pesquisei todos os produtos que consumo, e todos são em torno de 5 vezes, percentualmente, mais baratos nos EUA. Entre no site de groceries do Walmart e tente achar algum que seja mais barato aqui, eu não consegui. \r\n \r\n >>27544938 \r\n Sim. \r\n \r\n >>27544946 \r\n Sim, na verdade é extremamente fácil. Eles são obesos justamente pelo que está escrito no meu post. Se você pudesse comprar um Doritos de 90g por 0,13% do salário mínimo, ou 1 real e 30 centavos, você não consumiria mais esse produto?
 >espirre \r\n >5k de contas médicas 
 A diferença é que lá é um pais de CRENTES e aqui um país de CATÓLICO-MACUMBEIROS .
 >>27544963 \r\n >Eles são obesos justamente pelo que está escrito no meu post. \r\n \r\n Eles são obesos pois vivem em bairros 3 horas longe de qualquer mercado e precisam comprar coisas que durem 30 anos AKA enlatados pra sobreviver.
 >>27544938 \r\n Porra, anão. Compre um frango inteiro e desosse você mesmo. Tem uma porrada de coisa que você pode aproveitar, você pode dar pros cachorros, usar para sopa, colocar no feijão e etc. Also, desossar é algo prazeroso pra caralho e nem leva tanto tempo.
 >>27544946 \r\n Fast-food lá é praticamente de graça, anão.
 >>27544950 \r\n Como assim, caralho? Em todos os exemplos a porcentagem do é menor nos EUA. Você ao menos sabe como decimais funcionam?
 >>27544964 \r\n Isso é o mais fornicação lá dos EUA, eu acho. Aqui no Brasil, dependendo da cidade onde você mora, você até consegue um atendimento decente na rede pública. Quando eu morava em SC, minha casa era pertinho do hospital, eu nunca tive plano de saúde nem nada e sempre que eu precisava eu ia lá e era atendido em menos de 20 minutos, algumas vezes. Também não tinha o que reclamar dos médicos. \r\n Lá nos EUA você quebra o braço, o médico te trata e horas depois você recebe a conta de 10k pra pagar, kek.
 >>27544965 \r\n Que pura verdade. Eu sinto um ódio profundo das vadias da minha família, tudo católica que visita casa de macumba e acredita nessas besteiras. Felizmente vai MORRER NESSA GERAÇÃO!
 >>27544964 \r\n Um plano de saúde MUITO BOM para um jovem de 20 anos custa em torno de 200 dólares nos EUA. Você possui plano de saúde, não? \r\n \r\n >>27544970 \r\n Caralho, eu achava que 'frutas e produtos naturais são difíceis de achar nos EUA' seria a coisa mais burra que eu teria que ler hoje, mas você conseguiu superar isso em apenas 1 post, incrível.
 Já tentou comparar comida de gente? SEU QUEJIM MINAS FILHO DA PUTA? QUE TIPO DE ANIMAL COME ESSA PORRA QUE SAIU DE UMA MÁQUINA?
 >>27544991 \r\n >'vamos então para os produtos naturais' \r\n >falo do ovo, frango, e banana \r\n >'esse mesmo padrão continua para tudo, maçãs, peras, uvas' \r\n \r\n Leu tudo antes de postar, paixão?
 >>27544991 \r\n >esse retardo \r\n Tinha que ser merdafag, tinha que ser.
 >>27544982 \r\n >1kg de peito de frango (sem salmonella) custa aproximadamente 3,25 dólares nos EUA, ou 0,25% do salário mínimo. \r\n >No Brasil, 1kg custa 7 reais, ou 0,7% do salário mínimo. \r\n \r\n Quem não sabe é você, teutão. \r\n \r\n >12 ovos nos EUA custam 1 dólar, isso mesmo, apenas 1 dólar, 0,07% do salário mínimo. \r\n >No Brasil, em torno de 4 reais, 0,4% do salário mínimo. \r\n \r\n Aqui você usou certo.
 >>27544989 \r\n Caralho, eu achava que 'um plano de saúde MUITO BOM para um jovem de 20 anos custa em torno de 200 dólares nos EUA' seria a coisa mais burra que eu teria que ler hoje, mas você conseguiu superar isso em apenas 1 post, incrível. \r\n \r\n O Anão da Silva de Jesus resolveu o problema milenar do sistema de saúde americano que nem o Obama conseguiu, deem um nobel pra ele.
 >>27545013 \r\n >O Anão da Silva de Jesus resolveu o problema milenar do sistema de saúde americano que nem o Obama conseguiu, deem um nobel pra ele \r\n Perdi.
 >>27545013 \r\n O problema do sistema de saúde americano é a falta de hospitais públicos para as pessoas que justamente não querem pagar por um plano de saúde, paixão. Porém, se você estiver disposto a gastar 200 dólares mensais, você terá todos os seus custos com saúde cobertos, inclusive os odontológicos. \r\n \r\n Quanta ignorância…virei professor de fundamental.
 >>27545037 \r\n O anão entendedor de tudo desbanca mais um charlatão.
 Imaginem ter o master race dos sonhos em apenas 3 meses de trabalho. \r\n Imaginem ter o carro dos sonhos em apenas 1 ano. \r\n Imaginem ter as roupas e calçados dos sonhos com apenas 1 mês de trabalho. \r\n Imaginem comer figurativamente o que quiserem por uma pechincha. \r\n É deprimente pensar nessas coisas. \r\n \r\n Ganho 1,4K e estou à mais de um ano juntando para montar um mestre corrida decente. \r\n \r\n >ain mas a conta do médico é cara \r\n Pau no cu da saúde, irmão!
 >>27545044 \r\n Na verdade não é 'mais um', é apenas um único incluso que possui prazer em demonstrar sua burrice.
 >>27545037 \r\n >você terá todos os seus custos com saúde cobertos, inclusive os odontológicos \r\n \r\n Se fosse assim todos teriam plano, a grande maioria dos planos de saúde cobrem porcentagens do valor, não valores inteiros, ou não cobrem nada do tratamento de uma vez, a maioria absoluta não cobre nem a consulta que seria uns 500 dólares. \r\n \r\n Seriosamente, pare de tirar achismos do cu e pesquise antes de querer bostar.
 Eu só quero a oportunidade pra ir legal.
 >>27545058 \r\n Fornique não. \r\n Tenho visto e tudo mais. \r\n Tenho conhecidos que ficaram ilegais depois dos 6 meses permitidos, e que tokosherm na jabiraca ao tentar entrar novamente. \r\n \r\n Quase fui uma vez para ficar, mas tenho medo de não poder entrar na terra do tio sam nunca mais. \r\n Não os culpo. Liberar entrada para todos seria um grande erro mesmo.
 >>27545055 \r\n Quem está falando bosta é você, filho da puta.
 >>27545051 \r\n Viver no Bostil é o inferno. Eu vou para a varanda e sinto aquele ar de pobreza. Não para ter porra nenhuma aqui, bicho.
 >>27545075 \r\n >não dá \r\n \r\n Fix'd.
 >>27545051 \r\n Exato, alimentação é apenas um dos exemplos, a diferença é gritante em absolutamente tudo. \r\n \r\n Um monitor de 240hz? 35% do salário mínimo nos EUA, um pequeno luxo. No Brasil? 270% do salário mínimo. Ridículo.
 >>27544982 \r\n Mordeu de novo. \r\n KEK!
 Já ganho em dólar, e trabalho pra uma empresa americana. Vou me formar e dar um jeito de me mandar dessa merda.
 >>27545067 \r\n O melhor a se fazer é montar um novo país e começar do zero. O problema seria ter bombas nucleares para não ser uma barata a ser pisada pela Europa e o EUA.
 >>27545075 \r\n Oi, Rica. Não sabia que você entrava aqui, que saudade, rapaz! Fique sabendo que dos youtubers autistas, você sempre foi meu preferido.
 Esse papo de que é melhor ir pro exterior deve ser pescaria judaica, não é possível. \r\n \r\n É claro que para um fudido pedreiro aqui no bananil é melhor ir pra fora mesmo, pois dificilmente vai ser pior que aqui, mas pra alguém com estudo e emprego aqui, provavelmente vai ser pior ir pra lá, anos de estudos serão ignorados lá e você será considerado um mero trabalhador braçal para eles. \r\n \r\n Recentemente estive na Itália e Grécia, sei que são países pobres da Europa, mas a reclamação é a mesma, a moradia é muito cara, sei que o aluguel nos EUA consome grande parte do salário mínimo de lá, na Grécia, um mero quarto, vejam bem, quarto, não estou falando de um apartamento completo, custa 400 euros, e você será obrigado a comer na rua. \r\n \r\n Na Itália conheci uma argentina que trabalha das 11 da manhã às 11 da noite em pé entregando panfletos, dava para ver na cara dela o cansaço e tristeza de morar em um país estranho longe de todo mundo.
 >>27545057 \r\n Eles obviamente cobram apenas o que não estava incluso no contrato, e o valor percentual da franquia. \r\n \r\n Por exemplo, houve um casal de 35 anos que se acidentou e teve mais de 1,2 milhões de dólares em contas médicas, ficaram mais de 2 meses no hospital. O seguro pagou quase tudo, eles tiveram que tirar apenas 30 mil do gibeira. Eles pagavam isso aí que eu comentei, 200, 250 dólares mensais por pessoa, se eles tivessem apenas quebrado o braço, não teriam pago nada.
 >>27545095 \r\n Em todo país rico é assim, grande parte das pessoas que nasceram lá fazem um pé de meia pra ir morar em regiões ou países mais baratos, vide Tailândia.
 Parabéns, descobriu que nos EUA, produtos de consumo são baratos e o valor do trabalho é caro. \r\n \r\n Meu chefe vai pra lá todo ano comprar iphones, e as reclamações são sempre as mesmas: gastou o mesmo valor de uma camiseta da tommy hilfiger no almoço, pois só vai em lugares de comida caseira com funcionários servindo. \r\n \r\n A sociedade deles é anglo-saxonica e as origens são outras. \r\n Se um cano estoura na sua casa, é esperado que você vá na loja, compre outro, compre cola, volte pra casa, serre o cano e conserte. Isso é sinal de prosperidade. \r\n \r\n No Brasil, se seu cano estoura, é esperado que você pague alguém para reparar, pois o trabalho é sujo e feito por pessoas de classe baixa. O sinal de prosperidade é não trabalhar, entende?
 >>27545095 \r\n Porra, óbvio.Você mesmo fala e depois insiste no erro. Esses países são fodidos. Tem que ir é pra países nórdicos, ou Alemanha, Holanda, República Tcheca, Suíça.
 >>27545131 \r\n Gostei da sua resposta, você parece ser um cara inteligente.
 >>27545131 \r\n >figurativamente inventaram garrafas de mijo pois são tão preguiçosos que nem ao banheiro querem ir \r\n >acha que vão arrumar problemas com encanamento 
 >>27545131 \r\n Esse negócio do DIY é verdade até um certo ponto. Encanamento não é coisa que qualquer um mexe. Eles agem assim com coisas pequenas, ou bem específicas. Pintar uma parede, por exemplo. Mas por outro lado, pagam pra cortarem a grama. Lá essa cultura exacerbada de DIY é na verdade até mal vista. É coisa de redneck que faz merda e depois acaba chamando o encanador pra concertar o estrago. Não é muito diferente daqui.
 >>27545153 \r\n \r\n Sim anão, tem os americanos que mijam em garrafas pra nem ir ao banheiro, tem aqueles gordos que andam naquelas mini motos de deficientes por pura preguiça, é bem normal ir no Walmart e ver os gordos naquelas motos. \r\n \r\n Só que veja: nem os gordos tem o pensamento de servitude e de terceirizar o trabalho como no Brasil, eles podiam ficar em casa e pagar alguém para fazer as coisas, mas mesmo assim não o fazem.
 >>27545067 \r\n Eles ficam pistolas com over staying. É muito atraso ficar rendido nessa.
 >>27545176 \r\n Se esse tipo de gordo não fosse tão comum, não teria centenas de mexicanos e até brasileiros vivendo de limpeza de tapete e jardinagem nos EUA, e se os salários são altos, é porque tem muita demanda pra pouca oferta.
 >>27545166 \r\n \r\n Pagar pra cortar a grama, só em famílias muito ricas, ou em cidades com muitos imigrantes latinos. Classe média normal não paga não. Classe média tem um desses da pica e se vira. \r\n \r\n >>27545193 \r\n \r\n Os salários não são altos para esses trabalhadores não. No Brasil que esses trabalhos de severino pagam pouquíssimo. \r\n Não é lá que se ganha muito, é aqui que se ganha pouco.
 Pois é, é só você assistir aquele programa My 600 Lb Life, que passa no Discovery. Um americano pobre pode perder o controle e pesar mais de 300 kgs. Mesmo que seja uma pessoa sem estudo em um subemprego. Mesmo pessoas pobres conseguem ingerir 12.000 Kcal por dia e engordar tudo isso. Isso acontece por problemas emocionais que levam a pessoa a perder o controle. Mas ,aqui no Brasl, isso seria impossível. Aqui a única saída são as drogas e o álcool. Pobre aqui fica bêbado, não gordo. E o principla moitivo é justamente esse, aqui ninguém tem dinheiro para se entupir de comida.
 >>27545095 \r\n \r\n Exato, eu tive dois amigos que foram pra Austrália, ambos acabaram entregando panfletos. O primeiro tinha um pai com cargo alto em multinacional aqui no Brasil e foi pra lá pois PRIMEIRO MUNDO. A mãe era dona de casa e cozinhava pra ele, não precisava nem trabalhar. \r\n \r\n O segundo tinha os pais separados, que arrukosherm novas famílias e cada um foi pra um lado sem deixar nada pra ele, teria que se virar aqui no BR também. \r\n \r\n Para o primeiro, ir entregar panfletos é uma bobagem, para o segundo, foi melhor que ter ficado aqui. \r\n \r\n O primeiro já voltou depois de 3 meses. O segundo está la, de jardineiro e trabalha no mercado da pica. Já fazem 4 anos. Como o tempo passa.
 >>27545223 \r\n \r\n Quando eu olho esse programa, vejo esses gordos morando sozinhos, sem pais nem nada, em casas até confortáveis, aí vejo a rotina, fico me perguntando QUE TRABALHO QUE ESSES GORDOS TEM SE NEM CONSEGUEM CAMINHAR?
 >>27545270 \r\n Moderam chans.
 Puta que pariu, como eu odeio esse país. Queria ver isso aqui afundando na merda. Mas eu não tenho planos pra ir embora.
 >>27545270 \r\n >fico me perguntando QUE TRABALHO QUE ESSES GORDOS TEM SE NEM CONSEGUEM CAMINHAR \r\n Eles não trabalham. \r\n O governo tem programa de assistencialismo para obesos. \r\n basicamente ficam em casa gastando no dinheiro dos impostos com mais comida. \r\n É algo em torno de 300 dólares por semana.
 Morar fora é estaria pra quem quer ter carreira e estudos. \r\n Tenho familiares nos EUA e são todos empregados no ramo de limpeza ou é direitos. \r\n Tenho uma prima que deixou de ser funcionaria pública professora ensimo médio pra ir trabalhar lá. Virou diarista e trabalha limpando casa por 50 dólares. Faz em média 3 casas por dia e é tratada feito lixo por onde quer que vá. \r\n Na primeira semana de trabalho ela ligou chorando que era humilhada constantemente e não suportaria. \r\n No fim das contas, acabou ficando por lá mesmo. \r\n Parece que a dignidade vale menos que postar foto no instagado e tirar foto em restaurante.
 >>27545289 \r\n \r\n Bom, comparando com os valores do primeiro post, com 300 por semana até da pra se matar comendo e ainda sobra.
 >>27545308 \r\n \r\n Se ela era professora de ensino médio aqui no BR, já era humilhada frequentemente, a única coisa que mudou é que lá está ganhando melhor pra isso. \r\n Mas concordo que ela deveria ter estudado pra ser professora de ensino superior.
 Meu pai morou 5 anos nessa bosta e o melhor emprego que teve foi fazendo limpeza em cozinha de restaurante. \r\n 5 anos jogados fora, já que não adquiriu nada aqui nem por lá. \r\n Voltou pro Brasil e foi trabalhar de vigilante. \r\n Hoje tem carro, casa e uma branquinha sulista que vai a igreja todo domingo.
 >>27545131 \r\n Posso dizer que no 4falhas eles riem dos meus projetos DIY.
 >>27545310 \r\n Tem um episódio no 600 lb life de uma bicha chamada lola. \r\n O cara trabalha de caixa de supermercado e ter uma dodge ram último modelo.
 >>27545326 \r\n \r\n E a parcela do financiamento rigorosamente paga todo dia 5.
 >>27545332 \r\n Eu não entendo, vocês estão dizendo que americornos dão risada de DIY, mas existe algum motivo pra orgulho nisso?
 >>27545326 \r\n Acontece, nem todos alcançam o american dreams, mas ainda assim, aparentemente a expectativa de uma vida melhor é maior que no Brasil.
 >>27545308 \r\n Por 150 dólares por dia eu também aguentaria humilhação. A humilhação te faz forte, eles ficam se achando enquanto você engrossa a sua casca e aprende a não depender de glamour.
 Essa pescaria de morar fora é ilusão. \r\n Só suporta essa merda quem não dá valor à própria dignidade. \r\n Meu primo mora em New Jersey e trabalha de pedreiro. \r\n Teve que fazer 24 horas de trabalho ininterruptos porquê sofreu pressão do chefe. Segundo ele, o chefe mandou ele fazer a escala e se não fizesse, tá vá cheio de gente querendo trabalhar. \r\n basicamente ele se viu forçado a fazer 24 horas pá não ser demitido. \r\n Sem falar que trabalha de 7/7 no mínimo 12 horas. \r\n Já ficou doente e foi demitido de outro emprego semelhante porque faltou no dia que foi ao médico.
 >>27545368 \r\n \r\n Tudo isso que ele passou lá, eu conheço pedreiros que passam aqui. Mesma coisa.
 >>27545357 \r\n visivelmente ela está com a saúde fodida e infeliz. \r\n Deixou de ser bela e se tornou uma depósito de porra aparentemente amarga. \r\n Ainda acredito que não voltou por puro ego. Voltar pro Brasil seria um atestado de derrota na cabeça dela.
 Essa porra de país vem sendo dirigida por totais brainlets desde 1980. O corporativismo está fixado como raízes de árvores nas entranhas do sistema. \r\n Por que tem que ter um plano safra para conceder empréstimos anuais à juros baixos para o setor agrícola? É o mesmo que pagar para alguém plantar e depois pagar novamente pelo que sair da colheita. \r\n O governo resolve mexer no fgts, e o setor de construção protesta porque sem os financiamentos de longuíssimo prazo bancados pelo governo, eles não mais existiriam. \r\n Nunca se esqueça de lembrar o seu pai e o seu avô que eles foram uma geração de merda e que isso tira deles qualquer direito de reclamar de nós, porque eles nos condenaram à isso.
 >>27545401 \r\n \r\n Dando aula em escola pública, pra ensino médio, o futuro seria o mesmo.
 Poder de compra é diferente da taxa cambial. Aliás, eu pensei que esse seria um parênquima paliçádico sobre recomendações de dietas acessíveis.
 Trabalho limpo e cheiroso. \r\n Não ficarei rico mas tenho uma vida tranquila e sou respeitado em todo lugar que frequento. \r\n Não me falta nada e não preciso fazer escala 7/7 de 12 horas. \r\n Gasto 2 horas por dia lendo meus livros de filosofia. Assisto documentários e ainda lurko no chan. \r\n Deixo essa vida de escravo de americano só pra quem não tem um pingo de dignidade e amor próprio. \r\n Dinheiro nenhum paga o meu bem estar.
 >>27544946 \r\n Exatamente, meu amigo. Comida industrial e porcarias por lá são muito acessíveis.
 >>27545417 \r\n Batata e ovo. Não existe opção mais econômica.
 >>27545422 \r\n \r\n Estou na mesma, mas se eu fosse pedreiro aqui, preferia ser pedreiro lá.
 >>27545412 \r\n Isso depende do estado, anão. \r\n Aqui no sul as pessoas são mais civilizadas e belas. \r\n As professoras que conheço aqui, em grande maioria, são felizes e Gostosas. \r\n Talvez seja inerente do sudeste pra cima, mas no sul ainda há dignidade e boa vivência.
 >>27545434 \r\n Nem tanto, se houver um pardinho ou alguém com níveis elevados de melanina, já era. Aliás, com os haitianos raidando o sul e se multiplicando na primeira oportunidade, daqui alguns anos será um inferno ser professor, mesmo no sul.
 >>27545434 \r\n \r\n Que pescaria braba, eu moro no Sul e as professoras estão todas no Rivotril pra aguentar. E além de tudo o salário está sendo parcelado há 2 anos. \r\n \r\n Cenas como essas são comuns aqui: https://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/noticia/2018/11/08/professor-agredido-ha-5-anos-em-porto-alegre-ainda-faz-tratamento-a-gente-nunca-mais-e-o-mesmo.ghtml 
 >>27545427 \r\n Sim, nisso concordo. \r\n pra quem tem uma vida miserável e fodida aqui, então que seja fodida por lá. \r\n Eu não quero deixar meu bem esta de lado. Só iria virar escravo de americano se não tivesse mais nenhuma opção. \r\n \r\n Algo que nunca compreendo é o prazer que meus parentes tem ao abrir a boca pra falar que eram escravos com escalas de trabalho inumanas. Sentem quase orgasmos em falar que trabalhavam 16, 18 horas em um dia pra não ser demitido. \r\n eu ouço essas conversas e sinto nojo.
 >>27545449 
 >>27545443 \r\n \r\n Amigo, na minha cidade vieram 3 famílias de haitianos, são muito educados, andam na linha (sabem que se pisar na bola vão ter que voltar pro haiti), e criança que não obedece professor na escola apanha em casa. Trocaria todos vileiros por haitianos sem problema. \r\n \r\n Maioria do povo aqui gosta dos haitianos, e não cara, não sou corno. Eles trabalham pesado, escutam musica com fones de ouvido e são reservados.
 >>27545464 \r\n Aposto que é por você ser 1 tom de pele mais claro que eles. O importante é ser superior. KEK
 >>27545463 \r\n Acabei fuçando no site e encontrei isso: \r\n https://g1.globo.com/mundo/noticia/2019/07/25/milionario-jeffrey-epstein-e-encontrado-ferido-em-sua-cela-nos-eua.ghtml \r\n >(((berman))) \r\n Apostam quanto que ele irá para prisão domiciliar?
 Não gosto dos EUA, só tem gordo e babaca lá.
 >>27545501 \r\n Eu odeio portuguẽs também. Malditos filhos da puta que recusaram o meu visto.
 Carne vermelha é mais barata aqui.
 MASOQUISMO. \r\n \r\n Ficar fazendo essas comparações é masoquismo. Sabe, a qualidade de vida é relação direta do coeficiente de produtividade de uma população. Nesse século, provavelmente a China vai ser tornar um dos melhores países para se viver no mundo, quando as taças mais de cima, ficarem cheias e começarem a derramar nas de baixo. Foi assim com todos os países que elevaram sua produtividade, ainda mais em um contexto pós revolução industrial. E qual a produtividade média do brasileiro? Outra questão é: queremos ser produtivos? Não, não queremos. Nós NUNCA queremos. Não no passado, não hoje e não amanhã. Esse daqui é o pensamento padrão do brasileiro >>27545422 - e eu não falo isso de uma forma pejorativa, porque é o meu também. Se você pensa em 'salário' é porque alguém está te pagando. E para alguém te pagar, tem que sobrar para ele primeiro, para depois sobrar para você. É assim que funciona. E só vai sobrar para ele caso VOCÊ seja produtivo. \r\n \r\n E aqui ninguém quer ser produtivo para os outros, quiçá para nós mesmos. Se você pensar em 8 horas de trabalho por dia, isso significa que 1 hora é o equivalente a 12,5% dessa jornada. Veja quantas pessoas gostariam de sair uma hora mais tarde do trabalho para ganhar 12,5% a mais no final do mês. \r\n \r\n Querem uma vermelhinha? A única forma de talvez escapar disso em países como o Brasil é o comércio simples - por isso que a gente exporta commodity e não produtos manufaturados, porque a partir do momento que você precisar de outras pessoas para a manufatura, você está em maus lençóis. A partir do momento que você precisa de confiança na sua cadeia de produção, você está em maus lençóis. \r\n \r\n Quer uma vida boa nesse país, abra uma vendinha de bairro, um boteco. Você vai ser seu patrão, e se conseguir fazer algo bem feito, vai ter dinheiro. Quer se fornicar aqui? Tente empreender ou trabalhar para esses empreendedores. \r\n \r\n Óbvio que há exceções, mas isso é a média.
