 CARALHO, ANÕES, NÃO AGUENTO MAIS! ESTOU HÁ DIAS ENVIANDO CURRÍCULOS E NÃO RECEBO NEM UMA PROPOSTA DE EMPREGO, EU REALMENTE NÃO SEI MAIS O QUE FAZER. \r\n PUTA MERDA, EU SÓ QUERIA UM SUB-EMPREGO DE MERDA QUE ME PAGASSE UM SALÁRIO MÍNIMO, ENVIE CURRÍCULO PARA TODOS FAST-FOOD DA CIDADE E NÃO FUI CHAMADO PARA 1 ENTREVISTA SEQUER. 
 Ninguém gosta de analfabetos.
 Se eu contar que fiz entrevista seis vezes, seis, pra trabalhar como fodendo AGENTE DE TELEMARKETING e não fui chamado em nenhuma…
 >não aguento mais \r\n >estou há DIAS 
 O país está quebrado, anão. Todo mundo está na merda.
 >>27545733 \r\n Isso é tão frustante, já fui chamado para uma entrevista para trabalhar como vendedor, os concorrentes tinham aparência de favelado, eu, todo arrumado e educado, não fui chamado para trabalhar e algum dos favelados sim.
 Não estou conseguindo arranjar nem emprego em call center, esse país está no fundo do poço.
 Você só precisava de Q.I \r\n \r\n Já tive 4 empregos, consegui eles porque meu padrinho me indicou. 
 >dias \r\n Kek. Amigo, eu já parei de contar quando passou de 15 meses.
 >>27545768 \r\n >>27545750 \r\n O país pode tá quebrado, porém a bosta do governo divulga dados que dizem que o número de desempregos caiu, porém a realidade é diferente quando você procura até um sub-emprego.
 >>27545767 \r\n Não que eles ignorem aparência mas como alguém que trabalhou como vendedor, durante a entrevista eles querem que você demonstre de alguma forma que é extrovertido ou pelo menos engane que tem capacidade de falar com um pouco mais de habilidade. Hoje em dia eles querem que o vendedor seja capaz de abordar e se humilhar pelas vendas, não dá mais pra esperar o cliente a não ser que seja uma loja de Shopping com certa reputação ou algo parecido.
 Se você está desesperado por não ser chamado, imagine eu que fiz 4 entrevistas e não recebi retorno de nenhuma. \r\n Also, tenho 1 formação e 2 especializações.
 Se mata!
 Se está difícil pra vocês, imaginem pra mim que tenho antecedentes criminais.
 >>27545769 \r\n Essa é a verdade, infelizmente. Sem contatos fica difícil arranjar até o mais banal dos empregos.
 >>27545781 \r\n São mais de 20 milhões de desempregados. \r\n o gibeira já falou em 30 milhões. \r\n faz idéia do que é isso? \r\n basicamente, 1 a cada 3 adultos em idade de trabalho estão desocupados. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27545791 \r\n qual crime, anão? \r\n Qual seu grau de periculosidade?
 >>27545767 \r\n Mas teve uma parte da dinâmica que todos tinham que repetir um texto em voz alta, e eu fui um dos únicos que não falou POBREMA .
 >>27545769 \r\n Outra coisa muito importante aqui, quiçá a mais importante. Realisticamente você só consegue emprego na situação que estamos com indicação de alguém importante dentro da empresa.
 >>27545797 \r\n >>27545803 \r\n Puta merda, escreva direito, corno. \r\n >>27545806 \r\n Você era qualificado de mais para trabalhar lá.
 >>27545803 \r\n Terrorismo.
 >>27545797 \r\n Isso é verdade, porém eu já estou há anos desempregado, desde 2015. Minha mãe vive dando indiretas que devo procurar emprego, eu até tento e não consigo, infelizmente. \r\n Todos em casa contribuem financeiramente, acabo me sentindo um fardo para eles, o que realmente sou.
 Catho.
 Você só precisava ter aprendido sujeito, verbo e predicado. Agora não passa em concurso, se fornique ae.
 >dias \r\n A maior parte das empresas espera os macacos enviarem currículos por no mínimo um mês antes de chamarem para entrevistas.
 >>27545812 \r\n Verdade, mas isso aí é variável. Tenho um colega na faculdade que indicou algumas pessoas, e a sorte dele foi que elas trabalham bem. Se os indicados forem uns macacos, a imagem dessa pessoa queima e demais.
 Ninguém está conseguindo emprego, OP. O número de 13 milhões de desempregados é mentira. Acredito que esse número esteja entre 40~60 milhões. Lembre-se que pessoas que recebem bolsa família são classificadas como empregadas.
 Qua coisa hein, anon? Eu estou desde 2014.
 >>27545733 \r\n Você tinha que ter demonstrado proatividade e vestir a camisa da empresa.
 >>27545820 \r\n >Puta merda, escreva direito, corno \r\n Não vi erro ortográfico do anão.
 >>27545832 \r\n Sim. Lembro de um senhor que indicou o genro e o filho da puta parou de ir após 3 dias.
 >>27545837 \r\n Perdi para esse vagabundo.
 >>27545826 \r\n Ela acha que é só sair por aí entregando o papelzinho que você vai conseguir um empreguinho.
 >>27545832 \r\n É isso, ela se queima se indicar macacos mas o ponto é realmente esse, com a devida influência ela pode até indicar macacos e eles vão ser empregados porque o QI é muito forte.
 Esse tipo de parênquima paliçádico sempre me deixa reconfortado. Quando me sinto mal por ser NEET, esse tipo de parênquima paliçádico sempre me lembra a bosta que é trabalhar e procurar emprego. Nem fodendo vou vender minha liberdade para ficar implorando migalhas para o judeu. Deve ser difícil ser você, OP. Ainda bem que não sou você.
 OP, não sei se isso é real, mas, pelo jeito que a tecnologia permite hoje em dia, talvez seja. \r\n \r\n Os setores de RH possuem um banco de dados que filtra palavras específicas. De 800, são selecionados uns 100, e desses 100, 20 são analisados.
 >>27545721 \r\n Quer ajuda de verdade? To postando um parênquima paliçádico, lá vou abrir essa discussão.
 >>27545721 \r\n \r\n Estou 1 ano nessa situação OP, o mercado de trabalho está impossível pra quem possui pouca ou nenhuma experiência. Já virei um npc, só entrego currículo aleatóriamente e o que vier é lucro.
 Você não vê esses tipos de parênquima paliçádicos em chans inernacionais. É só nesta latrina que é preciso ficar implorando para trabalhar e no final do mês tirar 1000 reais. \r\n É ou não é um país FODIDO do caralho?!
 >>27545855 \r\n >que filtra palavras específicas \r\n Por exemplo?
 >>27545856 \r\n Meua migo, o que mais preciso é de ajuda, não aguento mais ser NEET. \r\n >>27545859 \r\n Eu já passei dessa fase, não tenho nem dinheiro para sair por aí entregando currículo de papel, eu só envio em todos sites possíveis e existentes de emprego.
 Seriosamente, se pegássemos todos os anões formados que nunca trabalharam na área poderíamos criar uma startup fornicada. \r\n \r\n Eu me pergunto se existe gente fazendo isso já: reunindo recém-formados e inventando startups com base nas capacidades deles.
 Fiz uma entrevista para ganhar pouco mais de 1 mil reais. \r\n Falaram que devo aguardar a ligação até sexta-feira. \r\n Me desejem sorte. \r\n Estou desempregado desde janeiro do ano passado.
 >>27545869 \r\n \r\n Sei lá. Se eu soubesse, não estaria desempregado.
 >>27545877 \r\n segundo, anão. \r\n Só por email agora. \r\n Estou comendo repolho com ovo pra não morrer de fome. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27545883 \r\n Você poderia fazer uma startup disso, uma que gerencia as reuniões ou apenas organiza a procura de recém formados.
 Rapaz, fiz mais de 6 entrevistas desde começo de junho e não consegui nada. \r\n \r\n Estou preparado pra passar fome.
 >>27545883 \r\n Also, acabei de ter uma ideia. \r\n \r\n Imaginem um aplicativo tipo o foguinho, mas você dá 'match' em pessoas para inventarem uma startup fictícia, tirarem fotos e irem em feiras. O que os anões acham da ideia?
 >>27545885 \r\n Belo conselho de merda então.
 >>27545900 \r\n Parece merda, principalmente agora que o judeu não quer socar dinheiro em startup. O máximo que dá pra fazer é montar um aplicativo de networking em que você indica estranhos em troca de dinheiro.
 ENQUANTO ISSO, UMA VAGABUNDA AMIGA DA MINHA IRMÃ, JÁ TEVE 4 EMPREGOS ESSE ANO E SAIU SIMPLESMENTE PORQUE NÃO GOSTAVA DO HORÁRIO OU NÃO IA COM A CARA DOS COLEGAS DE TRABALHO. 
 >>27545898 \r\n Senti. \r\n Fiz 4 entrevistas e até agora nada. E olha que é pra subemprego. Nem procuro mais na minha área porque não tem nada disponível.
 >>27545883 \r\n Os anões não conseguem nem fazer um joguinho de pokémon, quanto mais quebrar o anonimato e formar uma sociedade. Aliás, mesmo que você conseguisse reunir os anões, não sairia nada de bom disso. Somos o chorume do lixo.
 >>27545927 \r\n >Parece merda, principalmente agora que o judeu não quer socar dinheiro em startup. \r\n Agora eles estão basicamente dando dinheiro de graça para startups. 100% das startups ainda está tecnicamente no vermelho e eles sabem que só 1 de 100 vai vingar.
 >Você não precisa de faculdade para se dar bem na vida \r\n >Faculdade pública é pescaria 
 >>27545928 \r\n Você sabe que a sua irmã conseguiu esses empregos , levando rola na buseta e gozadas na cara, pare de se igualar a uma vadia.
 >19 anos \r\n >nunca trabalhei na vida \r\n >não sei como o mundo funciona \r\n >não consigo nem comprar minhas próprias roupas sozinho \r\n >nem ao menos terminei o ensino médio, concluirei o terceiro grau pelo EJA no ano que vem \r\n >sou brainlet demais para conseguir estudar para concurso \r\n Minha vida mal começou e eu já estou no fundo do poço.
 >>27545933 \r\n Qualquer lugar do mundo tem um monte de pessoas que desorganizadas e sem objetivo não conseguem fazer porra nenhuma. Basta um Líder Forte.
 >>27545933 \r\n Todo anão é um eterno poço de potencial, ninguém aqui tem motivação para levantar e fazer algo, mesmo tendo a chance de fazer algo legal.
 >>27545945 \r\n Poderia ler com mais calma, amigo?
 >>27545948 \r\n Não faça essa besteira de completar pelo EJA. Faça o ECCEJA que ainda dá tempo para se inscrever, eu acho.
 Leia 'Como fazer amigos e influenciar pessoas'. Depois tente novamente e reporte.
 >>27545953 \r\n >Qualquer lugar do mundo tem um monte de pessoas que desorganizadas e sem objetivo não conseguem fazer porra nenhuma. 
 >>27545965 \r\n Esse livro já foi feito de chacota até por série de bazinga.
 >>27545965 \r\n Amigo, eu posso ler meio mundo de livros de auto-ajuda e psicologia barata, com meu currículo de merda eu não consigo nada, um sub-emprego é o meu teto no mercado de trabalho.
 >>27545965 \r\n >pérola para os porcos 
 >>27545958 \r\n Depósitos conseguem empregos fáceis, pois dão para os chefes e supervisores, não sou seu amigo, cakosherda.
 Porra, anão. Nem de repositor de supermercado, caralho?
 >>27545930 \r\n Não sinta, anão. Vai ficar tudo bem.
 >>27545993 \r\n Rapaz, aqui está pedindo experiência até pra atendente de telemarketing.
 >>27545964 \r\n >Não faça essa besteira de completar pelo EJA \r\n Por que, anão? Agradeço pelo conselho.
 >sem curso superior \r\n >zero experiência profissional na área desejada \r\n >entrego 4 currículos \r\n >2 lugares me oferecem vaga \r\n Caralho, anões, tem que demonstrar interesse. Deve dar as caras no lugar, entregar a porra do currículo na mão de alguém, perguntar se algum gerente ou alguém do RH está presente, dizer 'eu tenho interesse em trabalhar com…'. Pergunte o nome da pessoa qual você deixou o currículo, dê um sorriso, seja educado, bom dia, por favor e obrigado estão no nosso vocabulário para serem usados. Demonstre interesse, caralho, ninguém vai contratar um vagabundo que não tira a bunda da cadeira nem para entregar um papelzinho na empresa.
 >>27546091 \r\n Já fez as entrevistas? Quais eram os lugares?
 >>27546101 \r\n Sim, em ambas fui chamado para o treinamento, aceitei a que me chamou primeiro. Escolas.
 >>27546088 \r\n Você vai perder a conta pro NENEM.
 >>27546126 \r\n >conta \r\n Cota.
