 Acabei de comprar um cantil, anões, o quanto eu preciso beber diariamente para desenvolver cirrose?
 Also, 1 garrafa por semana já é o suficiente para desgraçar meu fíquejim minas?
 Vai beber cantil?
 Não sei, OP. Espero ter ajudado.
 Surpreendemente, não muito. \r\n É só você não dar tempo de seu fíquejim minas se recuperar. Beba um desses todo dia de bebida forte e pare de se alimentar direito.
 >>27547606 \r\n Você precisará de 1 por hora.
 >>27547613 \r\n Já ouvi dizer que beber em grandes quantidades, porém em um maior espaçamento de tempo é meno danoso ao fíquejim minas, procede essa informação?
 >>27547640 \r\n Lógico, porra. \r\n Beba até cair apenas uma vez por mês e feijoada. \r\n Você é burro?
 É mais difícil do que você imaginaria. Mesma coisa que cigarro lógicamente é pior , te fornique, mas pra matar mesmo é um longo caminho.
 >>27547651 \r\n Acontece que o que está em xeque é o período de tempo, a maioria dos anões tomam 1 ou 2 porres por semana.
 >>27547640 \r\n Depende do que você usa de comparação, um drink de qualquer bebida por dia vai ser mais leve que o porre, muda de metabolismo para metabolismo, mas estou supondo que todo mundo aqui tenha o mínimo de resistencia para não ficar bêbado com um copo de whisky. O que acontece é que no porre você chega ao limite do seu corpo e aí a bêbida começa a fornicar a porra toda, se beber pouco em um dia o seu fíquejim minas e estomago aguentam o trabalho e a bêbida não causa dano, por isso recomendam uma taça de vinho por dia, por exemplo. \r\n \r\n >>27547684 \r\n Sim, a dificuldade está em manter a frequência, pra fornicar o fíquejim minas tem que virar alcóolatra pesado, no nível que acorda no outro dia e precisa beber para não sofrer as consequências do dia anterior.
 >>27547736 \r\n Obrigado pela elucidação, anão, analisando a resposta de todos, eu consegui mensurar o tanto de álcool necessário para ser prejudicial. É difícil buscar essas informações na intermerda porque 99% dos sites vão dizer que só de tomar uma única gota você já está errado e vai morrer em 3 dias.
 Finalmente bêbado thread.
 >vejo o parênquima paliçádico do OP \r\n >lembro do menino do Não Muito Noob que sofria de depressão e era alcóolatra \r\n >faz tempo que não vejo nada a respeito dele \r\n >vou procurar \r\n >vejo que ele morreu não faz nem 10 dias \r\n \r\n Caralho, senti…
 >>27548077 \r\n Caralho, anão, sou o OP e eu acompanhava ele, só vim saber disso agora porque você falou. \r\n Senti duramente.
 >>27548077 \r\n >vou procurar a respeito no JewTube \r\n >encontro algumas homenagens, vídeos falando a respeito dele \r\n >encontro isso: \r\n >essa thumbnail \r\n >esse choro que parece tiração de onda com o moleque \r\n >'play respect' \r\n >essa descrição do vídeo \r\n \r\n Essa é a geração milenial. Estou com o estômago embrulhado, é uma mistura de raiva com vergonha alheia. Puta merda, viu…
