 Temos anões participando da melhor competição estudantil? Como estão os relatórios? Ansiosos para outubro?
 Eu to preocupado é com o Baja Sudeste, cakosherda. É daqui 1 mês.
 >>27542951 \r\n Meua, migo, esse vídeo aí do baja repercutiu até nos grupos de estabilidade do aerodesign. Como estão os preparativos?
 >>27542993 \r\n Pra mim tá tranquilo, já que vou ser juiz. O negócio é dar canetada em todo mundo na inspeção de segurança. \r\n Quanto ao vídeo, eu estava a 10m desse capotamento. É o carro do ITA que, antes do enduro, já tinha capotado 3 vezes.
 >>27543044 \r\n Estudou bem o regulamento? A inspeção do baja parece ser um pouco mais rigorosa que a do aero, mas a competição do baja, em si, parece mais 'severino' do que engenheiro nas tomadas de decisões das equipes. Estou errado?
 >>27543117 \r\n Nem olhei o regulamento ainda, recebi o email de convite semana passada, mas sei que não deve ter mudado muita coisa desde o nacional. E sinceramente, basta ter bom senso na hora de inspecionar. \r\n E sim, tem muito marreteiro no baja, e isso justamente por ser um veículo bem mais robusto que um aeromodelo. Se der problema, mete solda. Basicamente é essa a mentalidade das equipes iniciantes.
