 No rank do Speedtest, site que afere a velocidade de conexões da internet, o Brasil ocupa a posição 63 entre 173 países. Em primeiro lugar, está Singapura, com uma média de conexão de 195.88Mbps de download e 202.31Mbps de upload. \r\n \r\n Com uma média de conexão de 36.81Mbps de download e 18.38Mbps de upload, nosso país está atrás dos vizinhos Chile (67.07/20.51) e Uruguai (39.56/10.60). A Venezuela tem a quarta pior conexão de internet do mundo, com média de 3Mbps de conexão. \r\n \r\n VOCÊ ESTÁ SATISFEITO COM SUA INTERNET, ANÃO? Como foi a evolução da sua conexão residencial até chegar na velocidade de hoje? 
 Estou com 35 mega aqui, bem na média.
 A velocidade de upload poderia ser mais rápida (é 1mb só), mas não upo tanta coisa.
 15Mbps, ADSL2+. Upload é uma bosta, mas o protocolo não permite mais, cheguei a colocar uma fibra half duplex 100Mbps, mas custava R$ 150,00. Já a ADSL2+ com telefone fixo ilimitado e 10GB no celular custa o mesmo valor. \r\n \r\n Usei por dois meses a fibra e cancelei, vi que não precisava de tanto upload, ainda mais porque tinha algumas portas bloquedas e os filhos da puta não habilitavam de jeito algum. Consegui uma ratio decente nos meus trackers, foi o suficiente. Devia ter alugado uma seedbox.
 Pensei que o Japão tava em primeiro Singapura é evoluída ou é que nem o Brasil??
 >>27541857 \r\n \r\n Igual ao Brasil, anão.
 >Como foi a evolução da sua conexão residencial até chegar na velocidade de hoje? \r\n \r\n 2002 - ADSL Brasil Telecom 300kbps \r\n 2005 - ADSL Brasil Telecom 600kbps \r\n 2006 - ADSL Brasil Telecom 1mbps \r\n 2007 - ADSL Brasil Telecom/Oi 2mbps (Época em que tudo começou a dar errado para a Brasil Telecom, quando tornou-se Oi) \r\n 2008 - Cabo NET 5mbps \r\n 2010 - Cabo NET 10mbps \r\n 2011 - ADSL GVT 25mbps \r\n 2015 - Cabo NET 50mbps (Época em que tudo começou a dar errado para a GVT, quando tornou-se Claro) \r\n 2018 - Cabo NET 120mbps
