 Pessoal eu faço quadrinhos e estou pensando em fazer quadrinhos de super-heróis, preciso de ideias para poderes de super-heróis mas tem que ser poderes bem originais que ninguém nunca viu antes, como Superman, Lanterna Verde e Flash.
 Controlar mentes!
 Poder de super peido, mas o herói não possui cu.
 Quem fez essa thread foi aquele autista que posta vídeo no Youtube.
 Vá desenhar adolescente pelada que você ganha mais.
 O poder de legalizar Café Judeu. 
 >>27548560 \r\n Figurativamente isso.
 O poder de fazer qualquer pênis ejacular com apenas uma sentada.
 Falar com eletrônicos.
 O homem vitamina. Ele pode controlar qualquer tipo de vitamina, seja no seu próprio corpo ou no corpo dos outros. \r\n O homem bunda. Ele pode criar uma bunda gigante que absorve (pelo cu) os ataques dos outros e manda de volta. Sua fraqueza é o homem pênis e o homem AIDS.
 O poder de atrair desgraças.
 >>27548541 \r\n Major Brasiliensis. Um major reformado do exército, oriundo da brigada paraquedista, luta contra vários grupos terroristas que tentam assolar terras tupiniquins, sua maior fraqueza é o álcool e sua maior fortaleza é o amor que tem por […] nome que não pode ser divulgado, por motivos óbvios. Uns dizem que ele é da ABIN, outros dizem que ele é maçom, mas só ele sabe quem ele é.
 O Super-Chan. Ele tem o poder de gerar o lulz em qualquer situação que se apresente podendo altere-la ao seu bel prazer. O ponto negativo é que ele é esquizofrênico então por diversas vezes as vozes na cabeça dele dizem para que ele mije nas coisas e essas coisas sem sentido. Ele tem 50% de chance de fazer uma das coisas que a voz manda 
 Um jovem rapaz completamente normal, mas quando qualquer projétil ou pessoa que o ameace (letalmente) fique a menos de 5 metros de distância de seu corpo, o tempo começa a correr EXTREMAMENTE devagar. \r\n \r\n Ele apenas descobre esse poder aos 20 anos, quando foi viajar com a sua família e o poder se manifesta no momento em que o carro deles estava prestes a se acidentar com um caminhão. \r\n \r\n De nada.
