 A real é que só Sulista burro que é separatista. Já rodei um bocado por esse país, por todo lado que passei, ouvi histórias de grande latifundiários Cauchos e Paranaenses, que possuíam terras no nordeste ou MT.
 Faça a porra do parênquima paliçádico direito, conte pelo menos alguma dessas histórias ai.
 >>27542185 \r\n >estou indo para merdeste resolver umas coisas no trabalho \r\n >viagem naquelas estradas terríveis de carro \r\n >fui acompanhado de um senhor velho empregado da empresa e que conhece bem o merdeste \r\n >todo lugar que passa, o velho ou até mesmo o motorista koshernhense, falam sobre os proprietários de terras na bahia e piaui 
 >>27542220 \r\n Fora que por toda lado que passo nesse Bostil, vejo um Gaúcho caminhoneiro ou dono de Churrascaria.
 E eu com isso?
 Gostei desse parênquima paliçádico de comentário solto do OP, igual motorista de Uber. \r\n Mas o que impediria os latifundiários gaúchos de terem terras no Brasil, caso houvesse separatismo?
 >>27542328 \r\n Revanchismo?
