 A população de crioulos só aumenta. Eu me pergunto como será o mundo no futuro.
 O bom é que só precisa de uma doença que dê mais em crioulos e a limpa será feita. \r\n Seria hilário, dada a típica defesa que fazem de miscigenação 'porque diversifica, aí não morre todo mundo pra uma doença só'.
 >>27542969 \r\n Essa praga é que nem barata, eles não param de aparecer nunca.

 >>27542969 \r\n A princípio AIDS era pra ser uma doença de viadão e precto. Mas aí o homem branco degenerou e rodou junto.
 Imagine o quão frustrante deve ser morar num país de cultura milenar, como a França ou a Alemanha, e se deparar diariamente com macacos se reproduzindo como ratos no meio social e destruindo tudo o que tocam.
 Se eles morassem apenas na África, isso não seria um problema. Mas o mundo está globalizado
 >>27543019 \r\n AIDS ainda é uma doença de viadão e judeu, mas você não verá ninguém dizendo isso. Claro que tem um ou outro amaldiçoado com o bicho da goiaba em outras raças, mas via de regra é um viadão também.
 Não acho que está aumentando e se estiver, lembre-se que a tendência natural de qualquer espécie é evoluir.
 Será paixão.
