 Quando eu era pequeno, minha vó me chamava de turco porque eu vivia pedindo dinheiro a ela. Os turcos também têm fama de avarentos ou era coisa da cabeça dela?
 Cultura do pessoal do oriente médio ser mão de vaca. A única diferença é que os judeus criaram uma 'raça' e atribuíram isso a eles.
 Estava o turco pai concertando algumas coisinhas dentro de casa, quando vira para o filho e pede: \r\n — Filhinho, vai lá na casa do nosso vizinho judeu e pede a ele o martelo emprestado. \r\n Daí a pouco o turquinho retorna sem nada nas mãos. \r\n — Mas o que foi que aconteceu, cadê o martelo? \r\n — O judeu disse que não empresta porque vai gastar. \r\n — Pô mas que coisa hein? Bem que brasileiro fala que Judeu é pão-duro, não emprestar o martelo porque vai gastar! Essa é demais… Então meu filho, pega o nosso mesmo.
 Sim, turcos são os judeus que creem em Alah. \r\n Por isso Judeus são ratos e turcos baratas.
 Turquia é um País fornicação pra caralho, fez bem em desistir de entrar e se afastar da União Europeia
