 Dica do ir/b/ão. \r\n \r\n Xylitol mata cachorro em menos de 10 minutos e não deixa rastros. Só preparar uns bolinhos de carne recheado com essa merda que o cachorro barulhento do seu vizinho vai, finalmente, te deixar em paz.
 A minha dica é nunca confie em quem não gosta de animais.
 Você é um maldito, deveria usar isso para matar depósitos de porra, não animais indefesos.
 Muito obrigado, OP. \r\n Irei fazer a limpa no meu bairro . Se der certo, faço um parênquima paliçádico relatando. 
 Essas partículas do inferno podem ser usadas como adoçantes mas dão uma diarréia e cólicas desgraçadas, nunca usem essa merda.
 >>27549295 \r\n >xylitol \r\n >matar humanos \r\n Quem deveria se matar é você.
 Vá tomar no cu, bicho.
 >>27549296 \r\n Estarei no aguardo.
 >>27549311 \r\n Eu lá vou saber o que é isso, meu chapa.
 Eu não quero matar cachorros, e sim gatos. Eu já não aguento mais esses malditos gatos dessas balzacas do bairro, pois eles ficam fazendo barulho durante a madrugada, cagam em meu terraço e para piorar tudo, afastam as telhas da minha casa. Requesto dicas de como eu posso envenenar esses gatos! \r\n \r\n Já tentei até soltar algumas 'bombinhas' para dar medo neles e até que funcionou de forma temporária. 
 >>27549295 \r\n Caso você queira matar esse tipo de animal citado, basta usar chumbinho.
 >>27549330 \r\n O mesmo deve funcionar com gatos, acredito eu.
 >>27549330 \r\n Se te encontro na rua eu te mato.
 >>27549338 \r\n Chegou o homossexual.
 OP mente, se vocês querem ter que limpar merda por todo canto, de essa merda para o cachorro.
 Funciona pra humanos também, OP?
 >>27549357 \r\n Não estou mentindo. Cachorro morre por hipoglicemia e falha no figado. 50 ~ 100 mg já são o suficientes, mas se tu der 2000 mg pra cima, os efeitos são mais rápidos.
 >>27549381 \r\n Não sei, mas deve fazer mal em grandes quantidades.
 Caralho, essa quantidade de anões que nem ao menos sabem o que é. KEK!
 E uma arma te mata em 2 segundos, canalha!
 >>27549381 \r\n Sua pergunta é apenas para fins acadêmicos? Não sou o OP.
 Meu cachorro é treinado para não comer o que não for eu que lhe der. Nenhum macaco conseguirá fazer isso com o Bigode.
 >>27549274 \r\n Mas… xilitol não é usado para fazer creme dentifrício natural ?
