 ANÕES ENTENDIDOS DE DOCUMENTOS, EU OS INVOCO! \r\n \r\n Vou explicar minha complicada situação \r\n >25 anos \r\n >autista asperger e neet \r\n >nunca fez o título de eleitor \r\n \r\n Quais são as impliações de não ter esse documento e nunca ter votado? \r\n E como faço pra resolver esse problema?
 Está fodido.
 Não me diga que você não se alistou, OP.
 >>27544684 \r\n A reservista eu tirei. Meu avô, que já foi do EB, me forçou.
 >>27544682 \r\n Só por não ter um único documento? \r\n Não exagere.
 Bump.
 Bump do desespero.
 Você está impedido de tirar passaporte, sair do país e assumir cargo público. Vai ter que tirar o título e pagar multa.
 >>27544828 \r\n A multa é cara? Onde vou pra resolver isso? Depois que eu resolver isso poderei tirar passaporte, sair do país e assumir cargo público?
 Estava numa situação similar, mas sou mais novo. Só precisei pagar uma multa insignificante e fazer o título no TRE. Já ouvi casos de pessoas que se complicaram bem mais, no entanto. O Brasil é um país enorme e mal administrado, não duvido que o processo de resolução dessa questão varie muito de região pra região, com algumas sendo mais burocráticas que outras. \r\n \r\n Por enquanto a implicação mais direta disso é a de que você será incapaz de usufruir de certos benefícios do estado como concursos ou universidades públicas, além de passaportes até que resolva a irregularidade de seu título.
 >>27544842 \r\n As complicações são irreversívels ou são resolvidas logo que se tirar o título e pagar a multa?
 >>27544840 \r\n É só aparecer no cartório eleitoral com identidade, reservista e comprovante de residência recente. Daí eles tiram a foto lá mesmo e é isso aí, recebe na hora mesmo. Outra coisa, marque a porra da hora. É uma merda ficar esperando lá.
 >>27544850 \r\n Claro que é só pagar 2 reais e tirar o título.
 >>27544851 \r\n >>27544853 \r\n Muito obrigado, anões! Estava com o cu na mão com medo de perder algum 'direito' definitivamente. Não posso mais me dar ao luxo de ficar em desvantagem na vida.
