 O que os anões fazem quando bate a saudade de um ente falecido?
 Fico feliz por te-lo conhecido e satisfeito com o fato que nao há nada a se fazer agora.
 Lembro que família e saudades são spooks e não tem valor intrínseco.
 >>27547243 \r\n >não \r\n Autofix'd.
 Mergulho nas memórias.
 Não tenho ente querido falecido ainda, anão. Deve ser uma sensação horrível…
 Graças a deus eu nunca perdi alguém que amo. \r\n perdi um irmão, mas ele sempre foi um filho da pucta comigo e não chorei uma lágrima. \r\n Inclusive, peguei uma mina escondido no velório dele.
 Sou um homem muito abençoado, nunca perdi ninguém relevante na minha família.
 >>27547244 \r\n Todo valor é subjetivo, já dizia Carl Menger.
 Perdi meu pai esse mês, anão. O que me consola é meditar sobre a impermanência de todas as coisas: pessoas, impérios, espécies, planetas. Gosto de pensar em tudo que já surgiu e pereceu na Terra desde épocas remotas. Fique feliz que seu ente querido teve a oportunidade de viver e sentir o calor do sol. \r\n Leia a Consolação a Márcia, de Sêneca.
 >>27547579 \r\n Não sou o OP, mas obrigado pela recomendação.
 Me masturbo.
 Vá vê-lo, ué!
