 https://www.wired.com/story/drag-queens-vs-far-right-toxic-tweets/ \r\n \r\n Onde você estava quando a baseada AI indicou que aberrações são o real causador da 'toxicidade' na internet?
 E precisa de AI pra saber isso? Eu me sinto fisicamente mal lendo tuítes da lacrosfera. Eles são veneno puro.
 >>27546314 \r\n Precisar, de fato, não precisa, mas é bom ver a mídia judaica engolindo seco e tentando realizar malabarismos mentais para descreditar a AI (na reportagem do OP tem bastante disso).
 >>27546331 \r\n >v-v-v-veja bem, na verdade foi por causa do bias no set de treinamento 
 >v-v-v-veja bem, na verdade o travesti estava apenas se empoderando ressignificando as palavras 
 >>27546314 \r\n Não precisa, mas é bom pra mostrar pro quejim minas.
 >white nationalist leaders \r\n É isso que progressitas repetem para si mesmos toda noite?
 Arquive essa merda, macaco sem costumes. \r\n https://archive.is/rnJhu 
 >>27546377 \r\n Perdi feio nessa parte, até o Molyneux entrou no balaio, kek. \r\n Fiquei até surpreso de não incluírem o Shapiro, Black Pigeon etc.
 Me fez lembrar daquele concurso de beleza em que o juíz era uma IA. Ela praticamente só escolheu brancos, KEK. \r\n Aí vieram com malabarismo pra justificar, como esse >>27546339 .
 Sempre relatado. \r\n Baseadas AI que metem a real sem dó.
 >>27546401 \r\n O Bem Suspiro não é colocado na categoria supremacista branco malvadão porque ele é judeu, então tem passe-livre.
