 Sou pardo e quero fazer minha defesa aqui. Sabemos que a miscigenação é uma merda, mas nada é pior do que os sionistas e as depósitos de porra. Primeiro acabe com os sionistas, depois acabe com as depósitos de porra e depois você se preocupa com a miscigenação. \r\n \r\n Se você quiser acabar com a miscigenação antes de acabar com os sionistas e com as depósitos de porra, você não vai conseguir, é uma questão de bom senso. Qualquer ser racional percebe isso. \r\n \r\n O que quero dizer é que a culpa da miscigenação faz parte do plano globalista e as depósitos de porra brancas se renderam ao feminismo, costumam frequentar os teutões desde muito cedo.
 Eu quero é ver depósitos de porra entrando em relógio suicida quando inventarem úteros artificiais. Vão ser substituídas por travecões e acabou.
 >>27544683 \r\n Como um miscigenado que leva a sério os problemas decorrentes da miscigenação, como doenças e marginalidade, eu abdiquei de uma vida conjugal. Infelizmente a maioria dos teutões e miscigenados não estão preocupados com uma raça forte e bela, sequer sabem o significado de eugenia. Eu defendo a soberania do homem verdadeiramente branco, que no Brasil deve estar em cerca 1%.
 >>27544695 \r\n >cerca de 1% \r\n \r\n FIXADO.
 >>27544683 \r\n >substituídas por travecões \r\n Até lá já criaram waifubots.
 Amigo, sou pardo, não sou um derrotado.
 >>27544700 \r\n Cultura de efeminado que se recusa a crescer.
 >>27544703 \r\n E eu disse que você é derrotado? Vai lutar contra a realidade de que a maioria dos pardos são marginais?
 >>27544704 \r\n Assim disse o apreciador de viados com bafo de porra.
 >>27544709 \r\n Não o defensor de travecos, efeminado com síndrome de Peter Pan.
 >>27544712 \r\n >não sou \r\n \r\n Fix'd.
 >acabar com as depósitos de porra \r\n Você é bicha, caralho? Colocar elas como escravas sexuais é ok, agora essa sua ideia é pura viadagem encarnada.
 >>27544730 \r\n A depósito de porra já se mostrou indomável, animal. Veja toda a história humana e perceba que tudo convergiu para o fim do patriarcado. Elas sempre foram prostitutas incapazes de serem domesticadas.
 >>27544707 \r\n >lutar contra a realidade de que a maioria dos pardos são marginais? \r\n \r\n Caralho, e daí? O que isso tem a ver com a minha vida? O que a opinião de outros bostileiros nessa pardolândia me importa? Francamente, você tem mais é que se matar mesmo. Seriosamente, você deve ser muito sojabicha pra se importar com a opinião de outros a esse ponto, puta que pariu, dá logo um tiro na sua cabeça e acaba com essa sua raça mesmo, faça esse favor.
 >>27544712 \r\n Mas que supresa, não é? \r\n Ou você é uma vagabunda ou é um conservacorno. Qual dos dois?
 O OP tá dando o cu, tenho certeza que ele tá dando o cu.
 >>27544741 \r\n Sou ultranacionalista.
 >>27544695 \r\n \r\n Não seja macaco. As mazelas do mundo não sao culpa da miscigenação, acreditar nisso é ter esperança em uma utopia. \r\n \r\n Os pardos e teutões estes mais associados a crimes porque eles crescem sem educação e dinheiro. \r\n \r\n Além disso muitas vezes eles crescem sem referência paterna, sendo criados pelas depósitos de porra. Nao aprendem características cruciais a um homem de bem, honra, humildade, resiliência. \r\n \r\n O problema dos pardos e teutões e muito maior do que sua raça. Busque cal e cimento
 >>27544753 \r\n Você é um ultranacionalista? Meus lados, você não aguenta nem um fuzil, seu bosta, em uma guerra civil você seria currado. Você não serve nem pra ser uma bosta de um soldado.
 >>27544760 \r\n Com um soco te mato.
 >>27544695 \r\n >Infelizmente a maioria dos teutões e miscigenados não estão preocupados com uma raça forte e bela \r\n E você acha que eles estão errados? Só retardados como você se importam com raça.
 Poxa op, isso que você falou foi muito bonito e correto mas te reportei mesmo assim. Tá bom, macaquinho? 
 >>27544758 \r\n Lacrada, miga.
 >>27544771 \r\n Analfabeto, quem vai te reportar sou eu.
 O mundo ocidental já está morto há muito tempo. Não há nada pelo que lutar. \r\n \r\n Daqui a dois mil anos todo mundo no planeta será chinês.
 >>27544758 \r\n >>27544767 \r\n O lugar de vocês não é aqui, macacos sub-humanos.
 Matishyahu é o único judeu rapper que eu respeito.
 >esse OP judeu e viado \r\n Perdi, esse é o estado do recinto que você chama de lar, anão.
 >>27544758 \r\n Sim, miga, é tudo culpa da sociedade, e não da própria tendência natural à criminalidade.
