 Enquanto os parênquima paliçádicos de catolicornos criticando o protestantismo só geram tumulto, agressão verbal e ódio entre os anões, os parênquima paliçádicos de espiritismo unem a todos, rendendo bons memes, piadas e risadas. \r\n \r\n Isso acontece porque, em um caso, os tontos discutem pra ver no que o amiguinho imaginário se sustenta, e no outro, todo mundo sabe que é uma patifaria. Vide o evento da 'data limite', ninguém brigava, ninguém agredia ninguém… todos riam, embebidos de alegria.
 Krá krá krá.
 >cristianismo \r\n >conquistou sociedades e se espalhou pelo mundo dominando nações inteiras, alterando a forma positiva a cultura e dando moralidade ao debate político \r\n >senso de pertencimento e tradição \r\n \r\n >paganismo e demais vertentes retardadas \r\n >sociedades sojadas, supostamente progressistas mas que abrem as penas para o relativismo moral e imigrantes degenerados \r\n O seu mundo é tão cristão quando o meu, fedorinha. Você vive no MINHA sociedade.
 >>27548321 \r\n >utilizando religião para gozar com o pau dos outros 
 >>27548321 \r\n >debate político 
 >european nations are weak and enslaved \r\n Como se os países europeus não subjugaram o resto do mundo por séculos quando eram muito mais cristãos do que hoje em dia.
