 Anões que manjam das tecnologias, ajudem um incluso paranoico. \r\n Meu celular (um j2core) quebrou completamente a tela e preciso troca-la, porém já tinha minhas desconfianças e com um parênquima paliçádiço que lurkei esses dias de anons técnicos que diziam salvar arquivos dos clientes, isso só confirmou o que eu já imaginava, mas enfim, sem tl;dr só quero saber: Como tirar o hd do meu cel? Quero que o técnico tenha a limitação de apenas realizar o serviço de troca da tela.
 >>27545849 \r\n Não acho nada no jewgle nem no jewtube…
 >Como tirar o hd do meu cel? 
 Eu só preciso saber, tem como ou não? Se não, já jogo essa porra fora, agora.
