 Os carros estão cada vez mais baixos. Que carro 'popular' (menos de 60 mil) tem um tamanho decente, anões? Preciso de um carro alto pra andar em terreno relativamente danificado.
 Até qual ano de fabricação?
 Mãefodendo carro da linguiça.
 >>27541294 \r\n 1995.
 Toyota Rav4 é o melhorzinho.
 Compra uma S10.
 Eu consigo uma S10 2005 em bom estado por 45mil, anões. Mas penso que seja um carro largo demais. Conhecem algo mais estilo jipe, por exemplo, ou compacto?
 >>27541340 \r\n Give him money.
 Compra uma dessas usadas anão. Não é caro, as mais antigas tem o 1.8 Powertrain (origem Chevrolet) que é bem robusto, apesar de gastão. E apesar dos plásticos de enfeite ela tem bastante distância do solo.
 >>27541387 \r\n Boa, anão.
 >>27541364 \r\n Olha a merda da Rav4 da época do padrão Toyota de produção.
 >>27541398 \r\n Que ano?
 Renault Duster, melhor carro que já tive na vida. \r\n \r\n Já tive tucson, ecosport e um compass modelo 2009, de longe melhor troca que já fiz. Porta malas gigantesco e o carro anda muito. Estou com uma automática modelo 2015/2016 faz 11l, para mim valeu muito a pena perto dos outros que já tive que só me deram problemas. \r\n Vai de você, meu pai queria que eu tivesse comprado um renegade igual ao dele, ele me xinga até hoje mas continua a reclamar do carro por que o dele não anda nada e gasta muito.
 >>27541475 \r\n Renegade é famoso por fazer muito barulho e não sair do lugar.
 >>27541475 \r\n Duster é bem simples e ogro. E isso são qualidades que o quejim minas não sabe enxergar.
