 Anões, que tal virarmos o povo contra os jogadores de futebol brasileiro, visto os resultados nos últimos anos? Tenho todo um plano e isso depende da aceitação de vocês.
 >texto falando sobre a boçalidade do jogador brasileiro \r\n >relacionando com os altos salários e pouco resultado \r\n >espalhamos pelo cancro e paçaro \r\n >criamos uma página contra eles \r\n >assistimos de camarote o circo pegar fogo 
 E você acha que os jogadores se importam mesmo com o futebol? O negócio é grana, rapaz. Só o brasileiro médio mesmo que é um corno e acredita nesse lance de 'vestir a camisa' e pular igual um macaco na rua.
