 Condromalácia patelar é um desgaste na cartilagem do joelho, numa região chamada condilo femoral, que acaba ocasionando dor e inflamação no local. \r\n \r\n Descobri que tenho essa merda, anões. Tudo porque depois de uns 4 anos de corrida, ano passado começou umas dores e fui no ortopedista. O filho da puta passou uns medicamentos, nada de resolver. Disse para eu fazer fisioterapia, mas não fiz essa merda. Decidi ir pra academia pra fortalecer os músculos inferiores, estou melhor um pouco. Mas a questão é, estou pretendendo fazer um concurso, isso poderia me fornicar no TAF e nos treinos? O TAF consiste em salto horizontal e corrida, somente. Mas já estou temendo que tudo dê errado. Also, me ajudem, cakosherdas. O que faço? \r\n Se quiserem também relatar sobre vossos defeitos físicos, fiquem à vontade. 
 Eu vi seu parênquima paliçádico esses dias atrás, OP. Eu só queria dizer que: um concorrente a menos, KEK. 
 Sou um sedentário que começou a correr ontem de manhã, foi divertido, mas da cintura para baixo eu sinto dores para caralho, você recomenda tomar alguma precaução?
 Cartilagem cresce de novo. Seu problema provavelmente é má postura que ocasiona em má alocação de peso nos joelhos. Você só tem que aprender a posionar o joelho da maneira correta e melhorar essa postura.
 >correr \r\n Um dos exercícios mais maléficos para a saúde do corpo. \r\n A única corrida valida é corrida de sprint e exaustão com no máximo 20 minutos de duração.
 >>27545659 \r\n >Um dos exercícios mais maléficos para a saúde do corpo. \r\n Explica isso ai direito, meua migo.
 Coma geleia de mocotó duas vezes por semana e tome vitamina C todos os dias. Aprenda a correr de verdade, veja dicas no YT.
 Obrigado.
 Estou sofrendo de despersonalização e sinto que em breve eu não terei controle da minha mente ou do meu corpo.
 >>27545696 \r\n Procure doutor Uronal no tubo sobre corridas. \r\n Correr tem que ser bem feito. Correr errado ou muito e sem descanso exaure o corpo, causa lesões e te envelhece mais rápido
 >>27545617 \r\n Seu mal caráter do caralho, te pego na rua.
 >>27545618 \r\n >era sedentário \r\n >já começa com tudo em uma corrida \r\n \r\n KEK. Seu filho da puta, tem que ir com calma. Ao menos, uns 15 a 20 dias, faça caminhadas leves. Depois de uma semana, pode trotar já de modo mais mediano. Depois dos 20 dias já indo bem, pode se começar uma corrida de modo efetivo. Tenha passadas precisas para não fornicar o joelho, e no mais, bom treino.
 >>27545620 \r\n Obrigado, cakosherda. \r\n \r\n >>27545659 \r\n >>27545714 \r\n Rapaz.
