 E-ela como carne humana, bê?
 >come \r\n \r\n Fixado.
 Algumas ilustrações mostram ela na época do descobrimento, entretanto outras sugerem que ela vive nos tempos modernos. Também é possível que exista mais de uma kuruminha, sendo uma antepassada da outra.
 Comer a carne eu não sei, mas ontem ela estava chupando meu mastro e bebeu todo o leite, não desperdiçou uma gota!
 Sim, ela vai ao delírio com uma linguiça na boca.
 >>27540195 \r\n Mas índios modernos praticam canibalismo.
 >>27540314 \r\n Então é possível, mas acho improvável, já que ela teve contato com a civilização. Um fato é que ela aprecia uma boa sopa de macaco.
 Claro que não, anão. Isso é coisa de índio ultrapassado.
 >2019 \r\n >ainda não tomou a índigenapill 
 >>27540502 
 >>27540502 \r\n Faria a 1, a 2, a 3 com umas doses na cabeça e a 4.
 >>27540502 \r\n >indias usando calcinha \r\n >não mostrando as suas vergonhas como as suas antepassadas fizeram \r\n Pode isso? \r\n Elas tão destruindo a sua própria cultura.
 >>27540530 \r\n Tão estuprando ele ?
 >>27540530 \r\n Queria estar no lugar do papa-Capim.
 Pare de assistir filme de terror. Nem todas as tribos brasileiras comiam carne humana. Algumas só faziam isso depois de batalhas contra tribos rivais, comiam o coração e cérebro dos seus inimigos vencidos. Porém, eram só os homens chefes da tribo.
