 >hacker usando Windows 10 \r\n >hacker fazendo atalhos das contas hackeados no mesatopo \r\n >hacker dj e hacker filiado ao DEM \r\n \r\n O que a fornicação? Alguém seriosamente está acreditando nessa novela mexicana para manter o status quo do quejim minas bostileiro?
 >>27548370 \r\n Você que quer que o Brasil volte ao status quo, cirofag. 
 Sim estou acreditando, cirofag.
 Eu espero que consigam. O Brasil vai melhorar mesmo quando aprovarem pena de morte para grifinoristas.
 O quejim minas precisa de ração para sobreviver, OP. \r\n Não se esqueça.
 Você esperava o quê, filho da puta?
 >>27548381 \r\n Detected.
 E quem pagou o hacker?
 >>27548401 \r\n >Detected \r\n \r\n Volte para o FORO.
 >>27548402 \r\n Sua mãe talvez?
 OP acha que hacker tem tempo pra ficar perdendo tempo com Linux fora quando precisa, e nesse caso é só usar uma máquina virtual.
 Você tem que entender que nem todo hacker, ou melhor, o que eles consideram hacker, é macaco de código na frente de n monitores com vários terminais abertos. Tem muito macaco que com engenharia social e malandragem consegue fazer hackearia, ou só com autismo, vide Guccifier.
 >>27548399 \r\n No mínimo isso. Toda esta história de que este cara é o hacker é tourobosta, o governo gibeiranaro está utilizando o aparto estatal para incriminar os seus inimigos políticos. \r\n Só não vê quem está com as bolas do Moro e gibeiranaro entoladas até na garganta.
 >>27548428 \r\n Vai tomar no teu cu, grifinorista de merda, vai lacrar em outro lugar.
 >>27548428 \r\n Até parece que o hacker invadiu o celular do gibeiranaro, isso é fanfic ao maior estilo Pavão misterioso. Caso tivesse invadido nós já teríamos conhecimento de todos os crimes da família gibeiranaro.
 Até o hacker tampa a câmera da webcam com papelzinho.
 >>27548428 \r\n >>27548436 \r\n Fodendo isso, anão. Apenas os lambe bolas de políticos não veem o óbvio. Kek. \r\n \r\n Fizeram todo este teatro apenas para não anularem o processo do Cachaceiro. Justiça brasileira só vale para os que estão fora do sistema.
 Vocês não são pouco quejim minas não, vocês são muito quejim minas! Vocês realmente acham que alguém em sã consciência deixaria as provas do crime expostas no fodendo desktop depois de realizar que a porra está ficando extremamente séria? Que a polícia do país inteiro está atrás do seu cu? Vocês me enojam.
 >>27548446 \r\n Qualquer pessoa com o mínimo de noção tampa.
 >hacker \r\n Hue. \r\n O cara ligou para o telegram se passando pelo Moro e requisitou troca de senha. \r\n Isso não é ser hacker, é ser trambiqueiro. Ele está mais pra estelionatário do que qualquer coisa.
 >>27548460 \r\n Cachaceiro está fora do sistema?
 >>27548467 \r\n Isto.
 >>27548428 \r\n Diz isso aqui não, anão. Daqui a pouco chega o newfag te chamando de cirofag.
 >>27548467 \r\n Tem gente que confia tanto na sua esperteza que acaba deixando esses rombos.
 >>27548468 \r\n E quem é a anta que não tampa isso.
 >>27548467 \r\n Você está no país onde bandido posta os lucros do crime no caralivro. Also, uma suposta conspiração envolvendo centenas de policias, advogados de defesa e gente assumindo B.O e tentdo a vida destruída, faz muito mais sentido, cirofag.
 >>27548468 \r\n Caralho, impressionante isso. Igual o produtor agrícola que não consome seus próprios vegetais de tanto agrotóxico.
 >>27548436 \r\n Wow, é quase como se a família Pocketnaro nunca tivesse cometido crime algum.
 >>27548476 \r\n Sim. \r\n Ele só foi preso pois prometeu que eleito destruiria o sistema internacional que opera no Brasil. Uma pena o quejim minas ter comemorado sua prisão e ter eleito o gibeiranaro, vão pagar caro por isso.
 Implicando que a canhota não deixou estes bois de piranha para a PF achar que resolveu a porra toda.
 O Verdadeiro Hacker é o ativista Ptista e pedófilo YAN ORESTES.
 >>27548468 \r\n Que tampa? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esse chan já foi bom, hoje não pode falar algo contra o governo atual, que já aparece as putinhas mamadora de político. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27548567 \r\n Quando acharam o café vão ligar os pontos.
 >>27548568 \r\n Tampa da mão no meio das tuas fuças, macaco.
 >>27548591 \r\n >quando acharem 
 >>27548460 \r\n >Fizeram todo este teatro apenas para não anularem o processo do Cachaceiro. Justiça brasileira só vale para os que estão fora do sistema. 
 >>27548428 \r\n Tudo isso é uma tourobosta que só brainlets e desonestos engolem. Há esforços de serviços de inteligência de vários países para comprometerem a segurança desses aplicativos de mensagens instantâneas, e é o DJ de araraquara que consegue.
 >>27548370 (OP) \r\n >>27548428 \r\n >>27548460 \r\n >>27548467 \r\n \r\n Fico feliz em ver que ainda temos anões inteligentes nesse recinto. \r\n \r\n PAREM DE CHUPAR O CARALHO DOS BANDIDOS DE ESTIMAÇÃO DE VOCÊS, FILHOS DE MIL PUCTAS AIDÉTICAS!!! VOCÊS SÃO A DESGRAÇA DESSE CHAN!!!!!!!!!!!!!! 
 >>27548428 \r\n >>27548460 \r\n >>27548528 \r\n Este chan está morto. Postei uma pescaria de baixíssima qualidade e pipocaram diversas vadias concordando com as minhas opiniões. \r\n Pegando a fornicação fora.
 >>27548568 \r\n A do buraco do seu cu, seu viadinho.
 >>27548620 \r\n \r\n Retardado, eles usaram uma tática simples, muito parecida com ladrões de senhas de bancos. Não são nenhum super grupo, na verdade usaram técnicas de estelionatários. Uma ligação, o Moro caiu feito patinho. Isso só mostra o quão frágil está nosso país a táticas simples de espionagem.
 >>27548428 \r\n Percaria fraca.
 >>27548586 \r\n Por incrível que pareça hoje parece estar bem melhor que o ano passado. Havia um moderador gordo e fracassado que abria os 'parênquima paliçádicos de exaltação ao gibeiranaro'. Aquilo era um caso de estudo de circlejerk.
 >>27548636 \r\n Also, denunciei todas as piranhas. Espero que a moderação tome providências. \r\n Eu não dou meia fornicação para o gibeiranaro, mas ver vagabundas militando pelo fim da Lava-Jato no fodendo chan me deixou completamente enojado.
 >>27548655 \r\n Vai chupar meia dúzia de piroca, quejim minas filho da puta! Você é putinha barata de político e todo mundo sabe, travequeiro vagabundo.
 Parece que o cara tinha acesso a alguam falha 0days. \r\n Não foi o Telegram que foi hackeado, e sim o aparelho. Aí fica fácil ver mensagens pois é como estivesse com o aparelho na mão, nenhuma criptografia foi quebrada.
 >>27548681 \r\n Não morderei.
 >>27548681 \r\n Você é que esta sugando as bolas do cachaceiro. Desde o começo o objetivo era esse. O que está acontecendo agoar é uma contra-operação. O cachaceiro vai apodrecer na cadeia merecidamente.
 >>27548468 \r\n O que seria isso na lateral?
 >>27548681 \r\n >esse filename 
 Sobre esses 'hackers', compartilho a mesma opinião do Bernardo Küster.
 >>27548718 \r\n Maicon Küster?
 >>27548630 \r\n >>27548681 \r\n Vocês são patéticos.
 Tirando a articulação do Moro com o Delta do Nilo para fazerem um DP na putinha de 9 dedos, todo esse conteúdo vazado trouxe, até o presente momento, um outro objeto que macule a imagem do Moro ou do Gibeira? \r\n \r\n Se a resposta for não, então, eu não poderia dar menos fornicações.
 Realmente o Brasil não é para amadores.
 Essa estória de que pegaram os hackers até pode ser uma tourobosta mesmo, mas dada a situação onde um zé ruela vem da puta que pariu para militar e desestabilizar ainda mais ainda o governo na tentativa de soltar o Cachaceiro, quero mais é que a PF enfie rato no cu deles.
 >essa quantidade de pescaria no parênquima paliçádico \r\n >essa quantidade de gente com o cu ardido \r\n Estou perdendo duro. \r\n Esse lugar só fica melhor a cada dia que passa. \r\n Dou um ano pra ficar igual o 4folhas.
 >>27548786 \r\n Newfag.
 >>27548803 \r\n Kek!
 >>27548820 \r\n Hue!
 >>27548718 \r\n E qual a opinião dele?
 >>27548841 \r\n É a mesma opinião do Bernardo Küster.
 Tá seguindo 'Canhoteiros', OP?
 >>27548528 \r\n Cachaceiro já é passado.Quando o TRF confirmar a segunda condenação, já era para ele. Ele só sai da tranca direto para o paletó de madeira ou caso tirem ele de lá na marra na base da bala, o que, observando os níveis de estrogênio da grifinoria atual, eu diria que é mais fácil cair uma xereca do céu em cima do meu falo neste exato momento. \r\n E não há nada que possa mudar isso.
 >Pardos hackeando coisas \r\n Perdi duro OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 São pastas de conteúdo baixado de cada conta, não atalhos para a conta, e é normal largar no desktop uma vez que você deve usar uma imagem de sistema diferente para cada trabalho e manter essas imagens criptografadas. A questão é só como a PF obteve a imagem sem a criptografia, provavelmente o bushido deu a senha depois de umas porradas.
 >>27549068 \r\n >não colocando as coisas em CDs de música que nem o Senhor Robô \r\n Judeu é complicado.
 >>27548985 \r\n >macaco negrando tudo \r\n Perdi duro, anão.
 >Brasil \r\n Você esperava o que?
 ESPERE UM MOMENTINHO \r\n \r\n É SÓ IMPRESSÃO MINHA OU… \r\n \r\n \r\n O HACKER É O FODENDO DJ WAGNER, CRIADOR DO GRANDE CD NOBESE HITS? 
 >hacker descolado bombado com barbinha de numale e foto na praia \r\n \r\n Jej.
 >a tela do computador presos na operação 
 >>27549204 \r\n Agora é que eu percebi isso.
 >>27549182 \r\n FORNIQUE SIM DJ WAGNER! SÓ AS ANTIGAS!
 O cirofag OP é burro, e viu muito Mr. Robot. Passei meses infiltrado em grupos de hackers/carders/pedoleiros e a grande maioria é inclusa, apesar de saber um ou outros truques.

 >>27548714 \r\n Tampa no microfone.
 >>27549273 \r\n Boa noite, Carluxo, como anda o primão?
 Cachaceiro Livre! \r\n Moro preso! \r\n Fim da Lava-jato! \r\n Pro Brasil voltar a crescer, e junto dele a glória do xã!
 >>27549365 \r\n Esqueci da pica.
 >>27549335 \r\n Com uma jeba bem maior que a sua, kek!
 >>27548399 \r\n >não sendo a melhor versão \r\n Plebeu.
 A verdade é que o 'hackeamento' nem pode ser chamado disso, no fim das contas. O que eles fizeram foi uma engenharia social pra conseguir o acesso ao aparelho, só que o quejim minas não consegue entender isso e acha que é necessário um esquema grandioso pra conseguir 'clonar' o celular, que nem chamar de clonar estaria certo também. Foi basicamente aquele golpe do ziptzopt que usam o código de acesso de aparelho novo pra conseguir acessar os dados das vítimas. \r\n Não sei quantos estão apenas pescando, mas quem acredita que isso é algo armado é tão igualmente retardado quanto quem acreditava que tinham sido russos do telegram que arkosherm isso tudo. Hacker brasileiro é tão incluso quanto o restante da população, exceto que tem um pouquinho mais de ousadia pra fazer merda. \r\n Dito isso, temos que dar um pouco de crédito ao pavão por ter tido saco de editar todas aquelas prints, haja saco pra fazer um negócio daqueles.
 >>27549518 \r\n >de falsificar todas \r\n Pra ficar um pouco mais claro.
 Não era o Telegram o app defendido por aqueles que queriam fugir da bisbilhotagem do Caralivro no Zapzap? Me parece mais um daqueles aplicativos que prometem o máximo mas não cumprem nem o mínimo.
