 Por que o brasileiro é skinnyfat?
 Triste.
 A esmagadora maioria depósitos.
 Nossa culinária normal já é rica em comidas de alta caloria. O próprio prato de arroz, feijão judeu e bife, acompanhado de ovo frito e fritas/farinha/farofa, é comumente o prato mais consumido no país, no almoço e janta, e é extremamente rico em calorias, devido a grande quantidade de carboidratos e gorduras. Some isso ao acesso a comidas industrializadas de baixo custo, hipercalóricas e ricas em sódio. \r\n \r\n Ao mesmo tempo isso é paradoxal, num país em que boa parte das pessoas ainda passam fome. Basicamente os ricos são gordos e os pobres, magros. Logo, todo rico é mau caráter! 
 >>27545578 \r\n \r\n Depósito tem menos testosterona e maior retenção de líquidos no tecido adiposo.
 Porque ele não olha o catálogo.
 >>27545578 \r\n \r\n Maioria dos homens bem de físico e maioria das depósitos de porra gordas. Brasil é um país de cornos, então? Não era meme.
