 Vocês vão no lançamento do livro? Vão pedir pra ela assinar a sua cópia? \r\n https://epoca.globo.com/guilherme-amado/blogueira-que-inspirou-lei-lancara-livro-23817625 
 >Vão pedir pra ela assinar a sua cópia? \r\n É uma ótima oportunidade para dar um a facada abraço.
 Ela não seria nada sem os Jorges.
 Comprei o primeiro livro dela, de Cinema, e achei uma merda. O livro INTEIRO era sobre os aventuras amorosas com o marido no Cinema.

 >esses anões caindo nessa pescaria fraca \r\n >muito provavelmente alguém ligado a ela já colhendo informações para montar um esquema de segurança \r\n Não, vai se fornicar sua gorda oportunista do caralho. Tenho mais o que fazer.
 >>27549952 \r\n Deixa de ser autista. Dei um search no google atrás de info do Marcelo e esse foi o primeiro link que apareceu. Só não mostro a jeba porque um anão já postou foto do pingolim murcho dele no outro tópico e acho que por hoje já chega.
 >>27549969 \r\n Mostre as tetas então, baleia.
 >>27549969 \r\n >deixa de ser autista \r\n Ok, então quero uma foto do seu cu. Porém tem que seguir as seguintes diretrizes: \r\n >as duas mãos precisam estar no chão (posição de 'plantar bananeira') \r\n >a foto tem que ser de cima para baixo \r\n >tem que ser tirada com um dos pés \r\n >tempo estampa próximo a você \r\n Só assim eu acredito que você é anão.
 >>27550054 \r\n Faça a busca no jewgle por 'marcelo valle silveira mello' e clique na aba 'News'.
 >>27550077 \r\n Ok,'anão' infiltrado da lola. \r\n Nós já sabemos que você é anão. \r\n Gere lulz, prove que você é anão.
 >>27550088 \r\n Não sou macaco nem jorge, Mr. triplo duplos. Muito menos seu exército pessoal. Porém tenho uma certa pena do Marcelo por uma condenação exagerada que muitos homicidas não recebem.
 A Jabba e seu rosto me fascinam, não compreendo o pau no meu cu, acredito que seja por causa da composição, é algo que não deveria ter saído do livro de modelos faciais do Diabo.
 Meua migo, vai tomar nesse teu cu, para de dar atenção pra essa obesa. Aposto que você é a própria porca se forçando aqui. \r\n /r/ ban na vagabunda e/ou na obesa.
 >>27549796 \r\n A tiazinha da padaria daqui é a cara dessa velha.
