 Ser NEET é a melhor coisa que há. \r\n \r\n Por que a fornicação eu gastaria oito ou mais horas do meu dia sendo escravo em um escritório ou uma cozinha, fazendo exatamente o que o judeu quer, só pra dizer/mostrar pros outros que eu estou ganhando dinheiro? Não sinto vontade de gastar com nada: o que a minha família tem serve pra comer, se vestir e dormir e isso já basta pra mim. O resto (jogos, entretenimento etc.) dá pra conseguir de graça pela internet. \r\n \r\n Por que eu faria faculgado, sendo que posso adquirir todo o conhecimento que eu quiser pela internet, que já faz da maioria dos cursos obsoletos? \r\n \r\n 'Aaain mas um dia sua família vai morrer' - Todos vamos morrer um dia então que se fornique. Do jeito que tá pra mim tá bom e não vejo razão alguma para mudar.
 Se eu tiver que voltar pro mercado de trabalho novamente eu dou um tiro na cabeça, juro por Deus.
 >>27544869 \r\n >Por que eu faria faculgado \r\n Disciplina no estudo? O único motivo que eu vi para adentrar a faculdade foi ter uma forma mais bem detalhada da forma como se estudar, além de ter mais conteúdo para se estudar. Não adianta você ter a internet a sua disposição se for um desmiolado que não sabe bem o que procurar ou uma forma mais adequada. \r\n \r\n >Ser NEET é a melhor coisa que há \r\n Até certo ponto, amigo. fui neet por sete anos e acabei com meu senso de tempo destruído, além da capacidade de fala ir para o caralho devido o isolamento. Mesmo estando há alguns anos longe desta vida ainda não recuperei totalmente a capacidade de fala, mas o senso de tempo foi pro caralho, não sei mais se hoje é segunda ou terça, ou dia 20 ou 21. \r\n \r\n >dinheiro \r\n >muh vida minimalista \r\n Forçou, meu rei, mesmo um sujeito que viva uma vida frugal deseja ter uma coisa ou outra dentro de casa. Eu mesmo que não dou muitas fornicações para dinheiro ou vestimentas, desejaria e ainda desejo criar um altar para minha deusa dentro de casa, mas seria algo que custaria o preço de um RIM para fazê-lo, e como desempregado, por hora não passa de um sonho.
 Minha mãe tá quase me botando pra fora de casa, não aguento mais ser NEET, tô quase me matando já. Eu mando inúmeros currículos por sites e não sou chamado, não tenho 1 centavo para imprimir e sair entregando fisicamente por aí, nem sei mais o que fazer, eu realmente estou cogitando me matar. \r\n Hoje mais cedo até estive buscando por 'vale dos suicidas', para saber se a vida pós-morte é tão ruim assim.
 Concordo com você, OP. Mas não gosto muito de ser um peso morto financeiramente, afinal comida, luz e internet custam dinheiro. Sou formando em memengenharia e aprendendo o serviço de carpintaria para fazer uns bicos e viver só disso.
 >>27544924 \r\n >vale dos suicidas', \r\n Sétimo Círculo do Inferno: Segundo recinto: A selva de árvores negras. \r\n \r\n Vai lá achando que vai ser mil koshervilhas, trouxa. Seu futuro como suicida é ficar fincado em uma selva frida, como uma árvore, sendo despedaçado por cadelas e harpias que habitam o recinto, além dos outros suicidas arborizados.
 Antigamente as pessoas queriam ter dinheiro pra viajar, sair, se divertir e conhecer pessoas. Hoje em dia podemos ter tudo isso através da internet. Antes dos anos 2000 não era possível obter tudo isso dentro de casa. Não é preciso ter tanto dinheiro quanto no passado para ter tanto entretenimento quanto as pessoas tinham a 30+ anos atrás. Mas isso não quer dizer que não precisemos de dinheiro. Ainda tem a questão das contas pra pagar, alimentação, plano de saúde (quando ficar mais velho), eventuais emergências e sustentar seus pais na velhice.
 Não quero criar um parênquima paliçádico para isso, então postarei aqui. \r\n \r\n Imagine que você está num posto do tipo Graal. Eles ficam no meio da estrada. São paradas gourmet. Eles possuem mesas com tomadas e internet wi-fi. Na parte dos caminhoneiros tem chuveiro e tanque para lavar roupa. Também possuem guichê para comprar passagens. Como estamos na estrada, você pode dormir sossegado. \r\n \r\n Você faz as suas coisas normalmente. Quando você precisar de dinheiro basta abordar as pessoas que estão saindo no estacionamento. Peça carona inventando uma historia relacionada a oportunidade de trabalho, quando elas negarem, peça dinheiro para a passagem. Qualquer coisa você é apenas alguém na dificuldade pedindo carona, os funcionários não vai te incomodar durante um tempo,bpode ficar o dia inteiro. O restaurante livre custa uns 30 reais, mas caminhoneiros recebem cupons e é fácil para eles te darem se você pedir. Coma, lave roupa, use wifi, time banho e durma sossegado em qualquer canto. No dia seguinte você vai embora de carona ou pagando passagem. Uma hora alguém da carona. \r\n \r\n O truque está em saber onde se encontra o próximo posto do tipo e parar o onibusbou carona nele. Repita o processo. \r\n \r\n Essa pode ser sua vida se você ficar desesperado. Não precisa de grandes conhecimentos e nem de habilidades. E vai tirar mais dinheiro que num subemprego. Especialmente se você se dispor a subir nos ônibusde passeio que param nesses postos e pedir dinheiro para os passageiros. \r\n \r\n Não trabalhe num subemprego numa cidade superpopulosa e poluída.
 >>27545011 \r\n Mas isso é coisa de mendigo. \r\n \r\n >a subir nos ônibusde passeio que param nesses postos e pedir dinheiro para os passageiros. \r\n Vergonha alheia intensifica.
 >>27544943 \r\n Qual memenharia?
 >>27545029 \r\n Sim, é coisa de mendigo. Porém não é melhor pedir para as pessoas um dinheiro que não faz falta do que tornar a vida de seus pais um inferno e ser um peso? Pessoas desconhecidas que você jamais verá novamente. \r\n \r\n O ônibus é vergonhoso, mas o dinheiro é bom.
 Quando eu era NEET não tinha essa mordomia toda.
 >>27545031 \r\n Química.
 >>27545070 \r\n Porra, você tem que se esforçar pra ficar desempregado com engenharia química.
 >>27545072 \r\n Não viaja, filho da puta. Fui um dos poucos a formar no tempo certo e os únicos que conseguiram emprego na minha turma são depósitos bonitas e já tem 1 ano.
 >>27545083 \r\n Eles contratam só depósitos bonitas para trabalharem em chão de fábrica? Sei.
 >>27545083 \r\n Outro engenheiro químico aqui. Secundo, mas faço mestrado, ganhando 1.5k para ralar num laboratório. Tive colegas que ganharam 2k no estágio e acabaram contratados. Nem preciso falar do traquejo social ou beleza deles.
 >>27545097 \r\n Meus lados, você não faz ideia do que um engenheiro químico faz mesmo. Sou o >>27545104 
 Fui chamado pra um processo seletivo hoje. \r\n O que devo esperar? \r\n É minha primeira vez. 
 Monte uma cabana no meio de uma mata isolada, plante algumas coisas, crie galinhas, praticamente elas se criam sozinhas , tenha ovo e carne o suficiente pra você, viva como um rei sem preocupar com trabalho, sendo auto suficiente e tendo todo tempo do mundo. \r\n \r\n Precisando de dinheiro para comprar coisas que eventualmente você não consiga produzir ? Venda um pouco do que produz em alguma cidade mais próxima.
 >ser NEET é a melhor coisa que há. \r\n \r\n Até é. O problema é que isso não paga conta.
 >>27544980 \r\n Você fala como se o Dante soubesse como é a vida após a morte.
 >>27545359 \r\n Ser NEET não oferece certas…experiências.Não foque em ser quejim minas, foque em ser o quejim minas dourado.
 OP acha que vai ter 16 anos para sempre. Vá entregar currículos, seu merda.
