 Tomei 15ml do caralhudinho relatado e estou extremamente dopado. \r\n Como reduzir o efeito de sonolência e demência?
 Administre cafeina em capsulas junto, pode ser comprado em farmácias ou em lojas de suplementos. Não exagere.
 Pergunte para os animefags, eles sofrem de demência o tempo todo.
 Beba muita água para tirar o remédio do seu organismo. Also, dormir também ajuda.
 >>27549573 \r\n Muito obrigado; não tinha pensado nisto até então. Estou no trabalho agora e com extrema dificuldade de atender aos clientes. \r\n \r\n >>27549577 \r\n Belos duplos. \r\n \r\n >>27549582 \r\n Estou tomando água pra tentar mijar, já que o remédio é um xarope. Obrigado!
 Qualquer estimulante pode ajudar, pó de guaraná, cafeína, cocaína. Escolha o que mais gostar.
 >>27549618 \r\n Tomei uns 500ml de café, mas parece que não é apenas sono. \r\n Estou figurativamente 'viajando'! Dificuldade até para digitar corretamente e com o uso de acentuação. 
 Tome um dramin.
 Você estava com tosse? Odeio pessoas com tosse. Quando me tornar ditador deste país, irei mandar fuzilar quem estiver com tosse. Gente com tosse nem é gente.
 >>27549638 \r\n Costumava ser viciado neste remédio. Sabia que atualmente não se vende mais? Apenas o com vitamina B6 (não dá sono). \r\n \r\n >>27549659 \r\n Quando tu pegar uma gripe vai fazer igual o Kurt Cobain?
 >>27549707 \r\n Nunca tive tosse quando estava gripado. Quem tosse gripado é arrombado.
 >>27549771 \r\n Tosse e espirro é uma contaminação complicada. \r\n Temos que concordar.
 O efeito está começando a passar. \r\n Dei uma mijadinha, tomei mais café e está gradativamente melhorando. \r\n Ainda estou viajando e tendo pensamentos aleatórios. 
 Esse xarope é uma delícia!
 >>27550013 \r\n O efeito, um pouco, mas o gosto… Parece um uísque doce.
