 Existe algum rap nacional linguiça não, por favor que não só fale de 'ainn minhas dificuldades' e 'ainn a opressão' e fale de maneira poética? \r\n \r\n Vídeo relatado, é em espanhol, mas acho que dá para entender.
 Tem os que falam de depósito de porra e 'amor' também, não?
 Mais fácil achar uma musica sem som.
 Meu amigo, o melhor tipo de RAP continua sendo um velho e bom instrumental BOOM BAP de qualidade propositalmente ruim.
 Serve?
 >>27543486 \r\n Secundo. Não consigo escutar RAP com base muito elaborada.
 >>27543492 \r\n \r\n A voz dele ficou bem melhor depois da técnica vocal.
 >>27543486 \r\n Bela base. É nesse estilo que estou procurando mesmo. \r\n \r\n >>27543492 \r\n É isso mesmo, anão. Nunca tinha parado para escutar esse grupo. Legalzinho, pena que a voz desses caras é ruim demais e a rima parece meio 'acelerada', desesperada, se me explico bem. \r\n \r\n Postem mais assim, por obséquio.
 >>27543531 \r\n Se quer mais do gênero é só procurar música recente. A maior parte do cenário atual não fala mais de dificuldade e opressão, mas sim de depósito de porra, descoladisses e sobre a vida no geral. \r\n Talvez Fabio Brazza é o que você procura. Ele deve falar sobre ideologia em suas músicas mas nada muito exagerado.
 Engraçado que quase não existia parênquima paliçádicos de rap antes da leva de Fetinhos chegar.
 >>27543585 \r\n Continua “quase não existindo”, a diferença é que hoje em dia não há mais movimento como antigamente, logo parênquima paliçádicos assim tendem a durar mais antes de sumirem, e anões como você acabam notando-os.
 Tenho amigos que fazem esse tipo de rap, mas não vou postar porque daqui a pouco eu farei parte da gravadora deles e alguém pode descobrir minha identidade.
 >>27543700 \r\n Also, não faço rap.


 >>27543719 \r\n Pensei em postar Síntese mas, hesitei. Conheci através do Sem Cortesia e acabei gostando.
 Tem as músicas do Jean Tassy, eu só ouvi as lançadas até 2016, não sei nada sobre as novas, postarei as que eu ouvi dele.
 DE LEVE, FILHO DA PUTA!
 >>27543783 \r\n Jean Tassy & Mandala (Menestrel) - Castelo de Papel - https://www.youtube.com/watch?v=9KmZ1i8RmjQ \r\n Jean Tassy - Pequeno Blues - https://www.youtube.com/watch?v=trO-Gy7b4N8 \r\n Jean Tassy - Pedágio dos Ventos - https://www.youtube.com/watch?v=NX2ZTGPqBbU 
 >>27543783 \r\n >>27543832 
 >>27543852 \r\n A que eu mais gostei até agora.
 Como odeio música de teutões, puta merda.
