 Onde vocês escondem seus brinquedos sexuais dos pais, /b/? \r\n \r\n E para os que os pais invadem sua privacidade ate abrindo correio no seu nome, recebem por onde?
 Os meus pais que escondem os deles de mim, outra vez eu achei uma cápsula vibratória na gaveta da minha mãe.
 Eu comprei um dildo, com características bem femininas, minha mãe achou e eu simplesmente disse que era de uma garota que curtia, como de vez em quando, uma garota sai do meu quarto, ela acreditou.
 Eu moro sozinho faz quase 10 anos, deixo onde quiser.
