 ÁLBUNS DESPRETENSIOSOS QUE SE TORNARAM OBRAS-PRIMAS \r\n \r\n Hora de garimpar apenas o que há de melhor na música underground! \r\n \r\n >gorduratrans - repertório infindável de dolorosas piadas \r\n Esse é de 2015. Vocês já devem ter visto em algum lugar da internet aquele print que diz ´´musicas tristes para adolescentes deprimidos´´ ou algo assim, já faz tempo que eu vi e não me lembro , então, saiu do vídeo de algo desse álbum no youtube. Lembro até de ver o comentário original. Enfim, hoje tem mais de 500 mil views, mas no começo era muito intenso a originalidade e autenticidade dessas músicas. \r\n O que não se repetiu no segundo álbum. Os caras cagaram e saturaram toda a textura sonora do primeiro. Nenhuma surpresa depois do clipe GAY que fizeram pra faixa ´´você não sabe quantas horas eu passei olhando pra você´´. \r\n Ainda é um bom álbum pra escutar no caminho pro trabalho. \r\n \r\n https://gorduratrans.bandcamp.com/album/repert-rio-infind-vel-de-dolorosas-piadas \r\n \r\n >salvia palth - melanchole \r\n Esse cara, meusa migos… ESSE CARA é o fodendo cara. A atmosfera que ele criou com essas canções é basicamente tudo que nós imaginamos quando pensamos como é viver nos E.U.A., ir á festas com seus amigos deprimidos, encher a cara, sentir um pouco de alegria e acordar no outro dia de ressaca mais deprimido ainda. É o máximo que consigo descrever. \r\n Até as faixas que são claramente pra encher linguiça, fazem sentido no contexto do álbum. \r\n \r\n https://salviapalth.bandcamp.com/album/melanchole \r\n \r\n >emily tries - songs of inexperience \r\n Sinto duro quando escuto esse, pois o cara não tem reconhecimento algum, nem no meio underground. É o tipo que está condenado ao anonimato mesmo sendo uma pérola. Eu mesmo só conheço pois alguém postou no 27 ano passado , acho até que foi ele. \r\n >muh, se ninguém conhece, deve ser uma merda \r\n Cara, abra seu coração e escute ao menos a primeira faixa, sério, não tem nem dois minutos. \r\n \r\n https://emilytries.bandcamp.com/album/songs-of-inexperience \r\n \r\n Postem!
 Vir0s.
 Já fez 15 anos? Certeza que é paneleiro sadboy. \r\n Sage! 
 Você parece meio boiola, amigo.
 Tem uma banda de post-rock muito boa chamada E a Terra Nunca me Pareceu Tão Distante . Os caras só lançaram EPs, mas, recentemente, lançaram um álbum. \r\n \r\n Eles são uns grifinoristas ferrenhos, o baixo do cara lá tem uns adesivos de LGBT, 'Cachaceiro Livre' e os caralhos (não nesse clipe, pelo menos), mas o som é muito bom. Vale a pena ouvir, até lembra um pouquinho o Explosions in the Sky.
 >parênquima paliçádico sobre álbuns despretensiosos \r\n >parênquima paliçádico em si é pretensioso 
 >>27543715 \r\n Lembra Tape Disaster.
 Flashback!, de 2009, da banda Cine, que traz de volta ao público o pop-rock tão bem quisto no começo dos anos 2000. Singles como As Cores, Garota Radical e Se Você Quiser se destacam. \r\n \r\n 'As cores lá fora me disseram pra continuar \r\n Elas me disseram pra continuar (e eu já superei) \r\n Eu só queria suas mãos nas minhas \r\n Revelar as fotos que tiramos e ninguém sabia (da sua partida).'
 >>27543709 \r\n Ele é chad e sadboy.
 Desisto desse chan. Olha esse parênquima paliçádico de merda, vai tomar no cu.
 >>27543724 \r\n 'Pra falar a verdade, eu nunca descobri quem eu realmente sou talvez porque uma grande parte do meu ego se sente bem sabendo que eu sou talvez um individuo complexo, um gênio incompreendido pelas outras pessoas, penso agora que se não fosse tal atitude ególatra, nunca teria criado nada, penso também que o ponto de partida de qualquer expressão artística é o pretenciosismo de se achar melhor do que realmente é. Ninguém começa algo se achando ruim, precisamos ter a falsa confiança de colocar as coisas pra fora.' \r\n \r\n Uma parte de um texto que eu escrevi ontem, me lembrei do que você falou.
 Não é tão underground assim, pelo menos pra quem já ouve metal há um tempo, mas Alcest é uma banda koshervilhosa de blackgaze. Eu realmente gostaria que mais pessoas conhecessem.
 >>27543743 \r\n Se mata, lol. De verdade, se mata mesmo.
 Tudo que você indicou é pretensioso para um caralho, você sabe o que essa palavra significa mesmo?
 >>27543745 \r\n >Não é tão underground assim, pelo menos pra quem já ouve metal há um tempo \r\n Discordo.
 >>27543763 \r\n >se mata, lol \r\n Ok, vou pular na frente de um carro em movimento, porém minha rua está inóspita, vou ter que pular do segundo andar da minha casa, acho que não vai dar pra morrer, j´á sei vou enfiar uma faca na minha barriga, me deseje boa sorte.

 >>27543778 \r\n Boa sorte, anãozinho.

 >>27543787 \r\n Obrigado, seu grandíssimo filho da puta!
 >>27543778 \r\n Má sorte pra você, tokosher que sofra muito e ainda não morra mas fique vegetando.
 >>27543795 \r\n Isso aí me lembra The Smiths. Credo, anão.
 Mantenha a thread viva até amanhã.
 >>27543799 \r\n Acho que seria ruim, hein? Eu poderia somente com minhas ondas cerebrais de mandar tomar no cu. Nós podemos, nós temos a tecnologia!
 Eu acredito que o Lil Tracy seria um dos maiores artistas do meio underground, se ele não trocasse toda hora de nome.
 >>27543697 \r\n >gorduratrans \r\n Ótimo instrumental, porém, essa gritaria não me agrada. \r\n >salvia palth \r\n Essa atmosfera lo-fi é realmente boa, aprecio muito músicas assim. Estranhei o vocal, mas dá pra aguentar. \r\n >emily tries \r\n Desses três, foi o que mais curti. Andamento suave, vocal agradável, boas melodias. \r\n \r\n Acho que alguns artistas/músicas precisam ficar no underground. É bem mais legal quando você descobre algo que pensava não existir.
 >emily tries \r\n >rio de janeiro \r\n \r\n Vou contatar ele agora, vamos montar uma duo band. \r\n Also, emely tries é um trecho de emily plays, do pink floyd.
 >>27543836 \r\n Ele tem uma banda, já mandei um e-mail perguntando a disponibilidade, tenho local pra ficar no Rio, e não estou fazendo porra nenhuma.
 Acabei de perceber que ninguém está postando álbuns. \r\n Bons sons qualquer banda tem, difícil é uma bolacha sem imperfeições. \r\n \r\n >>27543825 \r\n Concordo. \r\n \r\n >>27543836 \r\n Dessa eu não sabia. Você conhecia a banda ou só pegou a referência no ar? \r\n \r\n Also: \r\n >velho - vida longa ao primitivo \r\n Pros que me chakosherm de viado pelas bandas adolescente que postei . Essa eu vi ao vivo e nem conhecia a banda no dia, só fui no embalo das outras bandas que tinham tocado antes. \r\n De longe o metal brasileiro mais autentico que eu já ouvi. Mas os próximos álbuns foram mais do mesmo da banda. Talvez essa seja a grande maldição na música. \r\n \r\n https://velho.bandcamp.com/album/vida-longa-ao-primitivo \r\n \r\n >>27543856 \r\n É real? Se for, dê um jeito de divulgar aqui no chan.
 >>27543878 \r\n Já fiz vários parênquima paliçádicos, alguns gostam, outros nem tanto, você deve ter ouvido já. \r\n Alguns gostam muito, mas outros falam que é uma bosta, e não sei se é verdade o que eles falam ou são somente anões amargurados como muitos nesse parênquima paliçádico mesmo. \r\n Não vou postar no seu parênquima paliçádico, quero que se atenham as bandas e não criar um flame war como já aconteceu nos meus parênquima paliçádicos. \r\n Also, fui comprar uma caninha com saborzinho ouvindo essa banda, do caralho, tem muito de interpol e pink floyd do Syd (como o próprio nome já diz) acho que eu poderia adicionar algo na musica deles. \r\n Caralho, é incrível como eles compõem coisas parecidas com o que eu faço, porém não tenho estúdio e é tudo no violão. \r\n O chan já é passado, só vou melhorar se eu conseguir entrar nesse mundo, e acho que eles podem ser meu ticket de entrada pra isso, só assim melhorarei.
 Essa belezinha aqui.
 >>27543878 \r\n Só peguei a referencia no ar mesmo, Emily Plays é uma das minhas musicas favoritas do pink floyd.
 >>27543916 \r\n Na verdade é See Emily Play, mas a primeira frase da musica é Emily Tries.
 >>27543925 \r\n Also, não ligo se eles não responderem, já me acostumei com o fracasso. Tinha muito medo de rejeição, mas parece que esse medo foi embora.

 >>27543736 \r\n Pelo incrível que pareça, as cores é uma boa música.
