 É isso anões. Roubaram minha querida motoquinha. Ontem fui até um restaurante comemorar o aniversário da minha irmã e quando voltei não estava mais lá. Vai deixar saudades, vermelhinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >moto \r\n \r\n Maloqueiro que rouba maloqueiro, no final, dá no mesmo.
 Acho que fui eu! A placa começa com P? \r\n Kek!
 >>27544877 \r\n Perdi de leve. \r\n \r\n >>27544879 \r\n Começa com E.
 >>27544886 \r\n Ah, então beleza. É que roubei uma ontem que começava com P.
 Que triste, amigão. Mas eu to vendendo uma parecida, amigão. Tem interesse? Amigão.
 >>27544898 \r\n DA YAMAHA, AMIGO?
 Tinha seguro? \r\n Usava algum tipo de trava? Alarme? \r\n \r\n Eu sempre travo o guidão quando paro, aquela trava padrão mesmo, mas aqui você pode passar até corrente na roda, eles param com uma Kombi, levantam a moto, colocam dentro e somem. Ao menos nessas horas fico feliz de ter coisa velha, desperta menos interesse.
 >>27544956 \r\n Sem seguro. Tinha a trava de fábrica apenas. Vou ficar mais espero para a próxima vez, se o seguro não for viável vou colocar rastreador, alarme e o que tiver direito para dificultar a vida dessas vítimas do sistema.
 >>27544953 \r\n TROCA POR UM CARRINHO DE SORVETE, UMA BICICLETA E 500 REAIS?
 >>27545014 \r\n Caralho, já está pensando na próxima vez? \r\n \r\n Você está trabalhando? Dependia da moto pra algo além de se locomover eventualmente? \r\n Minha moto, CNH e meu computador são tudo que eu conquistei até agora, e são as únicas porque depois disso perdi o emprego. Acho que se eu fosse roubado, provavelmente desanimaria e muito em comprar outra, apesar de gostar muito de moto, ver algo que custou e demorou tanto ser levado assim deve ser deprimente. \r\n \r\n Tem alguma suspeita de como foi o furto? Só estouraram o miolo da ignição, ligaram e foram embora ou foi do jeito que expliquei anteriormente, com uma Kombi ou outro veículo pra carregar ela inteira? Fez B.O.? Como é o bairro em que foi roubada?
 >>27545043 \r\n Estou sim, trabalho em casa e não 'dependo' da moto teoricamente mas na prática não vou ficar sem. Só não compro outra hoje mesmo pois tenho um parênquima paliçádico de esperança de que talvez achem, então vou esperar umas semanas. \r\n Pior que comprei um mestre raça com ryzen 3700 e uma Navi rx 5700 faz poucas semanas, ainda nem chegaram as peças. Se soubesse que isso ia acontecer nem teria comprado. \r\n Não faço ideia de como aconteceu, mas como estava só na trava de fábrica o vagabundo pode facilmente só quebrar e sair empurrando. A moto era nova, não sei o quão fácil é para ligar ela sem a chave. \r\n Fiz o b.o. ontem, falei com alguns PMs e rodei umas quebradas da cidade com dois amigos de moto para tentar achar, mas foi em vão. Voltamos quando percebemos que estávamos mais perto de perder as duas motos que estavam com a gente do que de achar a minha, kek. \r\n Bairro é nobre, de frente para um shopping e restaurante caros.
 EU ODEIO O BRASIL, PORRA! \r\n Senti por você, OP.
 Anão OP deu muito mole. O furto de moto é fácil então trave a mesma ou coloque um alarme. \r\n Você pode travar a mesma com um cadeado, Só não esqueça de destravar se não vais cair feio.
 >>27545123 \r\n >vais cair \r\n Como está o tempo aí em SC?
 Não colocou um cadeado no freio a disco da frente?
 >>27545123 \r\n Dei mole mesmo. Ainda mais considerando que era uma moto nova, apenas 4k rodados. Vai deixar saudades. Fica de lição, agora vou me tornar um daqueles caras paranoicos que poe alarme, cadeado e rastreador. \r\n \r\n >>27545145 \r\n Apenas trava de fábrica.
 >>27545078 \r\n >o vagabundo pode facilmente só quebrar e sair empurrando \r\n Já vi muitos videos de CFTV onde os vagabundos se seguram no puta merda da moto e dão um coice no guidão, quebrando ele. \r\n Depois é só dar uma corridinha com ela e engatar a segunda, ou forçar a partida jumpeando a bobina de partida…
 >>27545123 \r\n Não se usa mesmo como pronome, favelado de bosta.
 Joguem ratos no meu novo meio de transporte. Acabei de adquirir.
 >>27545333 \r\n Esse website é para maiores de 18 anos.
