 NT: Tênis. \r\n \r\n Existe esporte mais baseado do que o famigerado tênis? \r\n \r\n Apenas duas raquetes e uma quadra retangular, nada mais. \r\n \r\n É o esporte que mais exige um físico completo: braço, perna, abdômen, quadril, tudo precisa estar 100%. \r\n \r\n Ademais, o apaixonante do tênis e que o faz ser o esporte mais fodido é o quanto ele exige fortitude mental para aguentar situações adversas a todo momento. \r\n \r\n No vídeo, uma das melhores partidas que esse mundo já viu: Nadal vs Thiem (futuro nº 1 do mundo) no US Open 2018.
 >treinador não pode dar instruções durante a partida \r\n \r\n \r\n KEK!
 >>27543978 \r\n \r\n Típica regra idiota, de fato, mas que raramente é seguida à risca.
 Esse austríaco bate forte pra caralho.
 Sim, boxe. \r\n \r\n Tênis é esporte de playboy. Boxe é o verdadeiro esporte de cavalheiros.
 Olha o país onde você vive. Você acha que isso tem alguma relevância aqui?
 Esporte é algo muito caralhudo. Gostaria muito de ter tempo e organização para praticar todo tipo de esporte.
 >>27544134 \r\n Fornique sim! \r\n \r\n Correr atrás de bolinha é fácil, quero ver aguentar ou esquivar de um upper.

 ANNRRRNNN Bate na bolinha. AAAARRRRNNN Bate na bolinha. ARRRRRAAANNN Bate na bolinha. UUURRRR Bate na bolinha. ANNNRRR ANNNNNRRR Bate na bolinha.
 Eu dava trabalho pro professor de tênis só com 9 anos de idade mesmo sendo um balofo. A molecada da minha idade nem dava jogo. Mas meus pais me forçaram a jogar futebol, esporte em que sempre fui medíocre. \r\n \r\n Sinto sempre que lembro.
 >>27544356 \r\n Você é rico?
 >>27544363 \r\n Não.
 Kek, que lixo, os viadões gemem como se estivessem dando o cu.
 >Existe esporte mais baseado do que o famigerado tênis? \r\n \r\n Amigo, é um dos esportes que mais gosto. Apesar do meu esporte favorito continuar sendo o futebol por questão afetiva e da vida, os esportes mais baseados pra mim são beisebol e futebol americano (incluindo o College Football da NCAA que é puro lulz e é o esporte em sua forma autêntica).
 >>27544134 \r\n Caralho. sou o >>27544420 e tinha me esquecido do boxe. A nobre arte, está no meu top 5 de esportes baseados.
 Lembro que ao ver esse jogo, em especial o primeiro set e o último, pensei estae vendo 2 jogos diferentes. Mas foi intenso e o Thiem esta namorando bater o Nadal em torneio grande. \r\n \r\n >>27544001 \r\n Muito. O Nadal é conhecido por ser intenso e um cavalo fisicamente, hoje em dia nas entrevistas ele comenta que o Thiem é um dos caras mais intensos do tênis. \r\n \r\n E o interessante é que o austriaco começou com problemas físicos, cansava rapido. Ai pegou um preparador fisico sinistro e o circuito veio a conhecer um dos caras mais intensos dessa geração.
