 Ela tem autisminho, bê?
 Não Síndrome de Tourette que torna a pessoa gritadeira?
 Desordens do espectro alcoólico fetal.
 >>27543848 \r\n Ela é gritadeira? Não sabia, comecei a me interessar só recentemente, e acho toda a linguagem corporal e expressividade dela, inclusive tudo envolvendo a obra artística dela, no mínimo aspargo, em algum lugar do espectro ela parece estar, outros que parecem ser autistas também é o casal Die Antwoord.
 >>27543858 \r\n Isso já ocorria na época que ela nasceu? Pensei que era uma doença de zoomers.
 >>27543863 \r\n Eu só quis memar, mas também não acho. Todo mundo que conhece mas não gosta nem desgosta diz que ela grita muito. \r\n Como você disse, também não acho as músicas dela muito fáceis. Tanto é que até hoje não me dispus a ouvir Utopia.
