 É muito bom poder se olhar no espelho e gostar do que vê. \r\n Eu odeio ser um batata social, mas pelo menos o meu corpo é bonito e bem trabalhado. \r\n Quando vejo essas bichas attwhorando aqui eu sempre perco, deve ser uma merda não saber cuidar do seu próprio corpo e não poder se olhar no espelho e sentir orgulho em ver que a sua dedicação está dando resultado. \r\n \r\n Vocês, gordões e magrelos, deveriam tentar. É realmente gratificante e melhora MUITO a sua vida pessoal, social e profissional.
 No final tudo é pó, amigo.
 >>27541240 \r\n Secundo. koshervilhoso olhar minha linda barriga perfeitamente reta e sem gorduras. Meus colegas do trabalho parecem botijões de gás ambulantes.
 O que gostei na época que malhei foi a sensação de leveza que as coisas tinham. O mero ato de levantar meus próprios braços sentia diferente, como se eles fossem mais leves, era curioso. \r\n Mas aí parei e devo ter perdido isso, tão imperceptivelmente quanto ganhei. Estavam me elogiando na época, fiz só um ano mas os 5Kg de massa magra apareceram rápido pois sempre fui magrelão.
 >>27541255 \r\n E é preciso viver na merda até chegar a sua hora? Eu me sinto um merda na maior parte do tempo, porém quando eu faço exercícios eu me sinto vivo e com a cabeça leve e relaxada, é uma sensação única. \r\n \r\n >>27541280 \r\n Exato. \r\n \r\n >>27541302 \r\n Exatamente. Eu ainda tenho preguiça de levantar bem cedo e fazer exercícios matinais antes do trabalho, porém é uma coisa que pretendo mudar gradativamente. Eu tenho certeza que eu vou me sentir bem melhor ao decorrer do dia se seguir essa rotina, mas é uma coisa pro futuro, ainda não estou tão motivado assim.
