 >ensino superior em UF \r\n >formado há um ano e desempregado há um ano \r\n >não me contratam em subemprego porque nunca trabalhei em subempregos \r\n >concursos escassos, poucas vagas, concorrência alta e nomeações a conta gotas \r\n >passo na primeira fase da seleção de empresas mas sou eliminado na dinâmica de grupo \r\n >140 de Q.I no lixo \r\n \r\n Fornique-se essa merda, anões. FORNIQUE-SE! Vou começar a cometer crimes de colarinho branco, estelionato e crimes virtuais. Odeio o Brasil, odeio brasileiros. Quero que esse país QUEIME! Vou usar minha inteligência pra ascender do jeitinho brasileiro. Não vale a pena ser honesto nesse país.
 Você acha que é esperto, mas é burro. \r\n Posso provar.
 Você não é inteligente coisíssima nenhuma, é apenas um burro delirante.
 Qual curso? Suspeito que omitiu essa informação de propósito.
 Esperteza, sabedoria e inteligência são coisas muito distintas e você não é e nem será o primeiro ou único a se fornicar sendo recém formado.
 QI é a inteligência lógica e cognitiva. \r\n \r\n Te faltou inteligência social durante a graduação para descolar algo, nem que fosse uma bolsa de mestrado.
 >>27540802 \r\n Deve ser alguma memenharia.
 Você vive num país bostoso, anão. A culpa não é sua. Os únicos cursos que garantem um emprego no Bostil ''(um emprego merdoso, claro)'' é ti e contabilidade. E medicina te garante um bom futuro. Todo o resto é perda de tempo. Infelizmente.
 Mate o quejim minas e se mate em seguida.
 >>27540802 \r\n \r\n Ciências Contábeis.
 >>27540860 \r\n Fez Contábeis e não achou sequer um subemprego? Você mora aonde, anão? Em São Paulo você encontra fácil uma vaga em contabilidade.
 >>27540850 \r\n Técnicamente o único emprego garantido é o de medicina porque o diploma é caríssimo. \r\n O resto tem concorrência pesada.
 >>27540888 \r\n >memecina \r\n \r\n KEK, hoje mais cedo um anão postou uma vaga com salário de 2.500 guedes.
 >>27540920 \r\n E tem vagas com 1k. É pra ninguém ir e o prefeito indicar alguém. \r\n \r\n Also, mais médicos paga 12k por 40 horas semanais e sobra vagas.
 >>27540920 \r\n >uma vaga que nunca vai ser preenchida ou vai ser preenchida por um laranja que vai trabalhar 2x no mês e falsifica ponto \r\n Nossa, uau, medicina acabou. Boa anão! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27540920 \r\n Medicina em área em que há oferta abundante é isso mesmo. Mas mesmo assim, para quem não se importa em trabalhar no interior, é de longe a melhor opção. Also, tenho um irmão que fez medicina nas coxas em uma uniesquina e hoje ta ganhando 14k nos mais médicos, sem nunca mesmo ter enviado um currículo na vida. Enquanto isso, tenho outro irmão cursado economia que passa o tempo livre dele todo buscando qualificação profissional para vê se consegue um emprego com metade do salário de um médico recém formado. Não há dúvidas anão, é preciso colocar na balança: Realização profissional x Dinheiro, se for dinheiro, é medicina, sem discussões.
 >>27540820 \r\n >inteligência social \r\n Chegou a anã. Logo logo vem tentar encaixar um 'inteligência emocional' na conversa.
 >>27541030 \r\n Chegou o anão fracassado sem curso superior. Se sua área de atuação não é na área pública, só se consegue emprego tendo o mínimo de habilidade social. Enjoe tirar 10 em cálculo e ver a vaga de emprego preenchida pelo chad que foi 'beber uma' com alguém influente da empresa.
 Caralho, filho da puta, você sou eu? \r\n \r\n A única diferença é que eu tenho contatos com escritórios da cidade e só não estou trabalhando lá porque estou estudando. Fornique não, trabalhar 8 horas diárias e ganhar 2k, e ainda por cima em Big Four. O mercado anda pagando muito mal. Concurso também tá uma merda. Faz meses que passei em um e nada de nomeação.
