 Anões, os senhores usam algum antivírus em vossos espertofones? Nunca instalei em qualquer aparelho que já tive.
 Não uso. Por que usaria? Meu aparelho é apenas um gerenciador de transações bancárias e de mercado de ações, além de meio de comunicação. O navegador poderia ser desinstalado e eu nem sentiria a diferença.
 Não uso antivírus nem no PC, amigo. Só incluso pega vírus.
 Tem que ser muito queijinho pra usar essa porra no esperto. Não tem cabimento.
 Meu Xiaomi Note 6 Pro mestrecorrida vem com um antivirus by Avast de fábrica. Se fornique aí.
 >>27549738 \r\n >xiaomi \r\n Não precisa de anti-vírus quando o celular já é o vírus.
 Anões, tem um técnico aqui no bairro que fica trollandoxD todo mundo a troco de nada, como fornicar esse filho da puta?
