 Temos anões desenvolveres de Android no recinto? \r\n Estou, pela primeira vez, pensando em desenvolver algo que precise de um servidor com autenticação. \r\n O que vocês recomendam para fazer o backend desse servidor? \r\n Como fazer a autenticação? \r\n Como armazenar as credenciais no dispositivo de forma segura e que permita login automático depois do primeiro acesso? \r\n \r\n Estou pensando em fazer o servidor com Node.js ou ASP.NET Core e como banco de dados usar o Realm / MongoDB devido à facilidade de sincronização de dados. O que recomendam? \r\n \r\n Por favor, postem tutoriais ou deem dicas sobre o assunto, quem já teve experiência com isso. Agradeço muito! \r\n \r\n Also, \r\n ANDROID parênquima paliçádico! 
 >O que vocês recomendam para fazer o backend desse servidor? \r\n \r\n Já usei o Node.js para o backend. Não tive nada muito grave para reclamar. Se o backend é mais orientado a I/O, Node.js é uma boa pedida. \r\n \r\n >Como fazer a autenticação? \r\n \r\n Quer fazer algo simples? Use um token JWT. Você consegue fazer isso tranquilamente com o framework Passport.js.
 Exceto por casos extremos, dê preferência a ferramentas cobertas pelo Android Jetpack. São libs já bem aceitas pela comunidade, bem documentadas e que facilitarão sua vida a longo prazo. \r\n Para o servidor, use o Firebase. A integração dele com dispositivos Android é koshervilhosa, facilitando de push notifications, passando por autenticações e pelo acompanhamento de versões. \r\n Já para o banco, use o Realm apenas se você tiver absoluta certeza e conhecimento do que está fazendo. Ele já é problemático de ser usado no iOS (onde foi concebido), e desenvolvedores insistem em usá-lo como se fosse um banco relacional. Isso tornará sua vida com o banco um inferno. Se você pretende manter o app exclusivamente no Android, use o Room mesmo. \r\n \r\n Se não conhece, veja as libs desse link: \r\n https://developer.android.com/jetpack 
 >>27548379 \r\n Obrigado, tinha pensado em JWT, mesmo tendo usado apenas uma vez em um projeto de um curso, mas não sabia se seria o ideal para Android. Por enquanto é o que escolherei, se não aparecer nada melhor. \r\n \r\n >>27548394 \r\n Conheço o Jetpack sim, anão, estou tentando fazer tudo nas normas dos Architecture Components, inclusive, mas como disse, o motivo de não usar o Room é que preciso de sincronização, e em um outro aplicativo que fiz, tive bastante problemas com isso e tive que fazer tudo na mão o gerenciamento de conflitos e coisas assim, então quero algo mais prático e por isso o Realm parece uma boa ideia, ainda mais que foi adquirido pela Mongo, então imagino que ele vai ficar ainda melhor daqui alguns meses. \r\n Nunca considerei usar Firebase e coisas do tipo, pois não quero deixar meus dados e dados de clientes nas mãos dos judeus, além de que ele é pago, não? Pelo menos inicialmente acho que seria melhor algo gerenciado por eu mesmo em um VPS.
 >>27548503 \r\n O Firebase a pago a partir de dez mil usuários fazendo requisições diferentes por mês. Gosto dele pelo forte suporte que ele oferece a aplicativos (além da recente integração com o Fabric, pra acompanhar crashs em produção). \r\n \r\n Você está fazendo um app acadêmico? Ou tem pretensão de fazer dinheiro com ele? Se for só acadêmico, deixe o Firebase de lado, não vai te agregar muito valor. Agora se você tem ambições comerciais, deveria considerar essa ferramenta.
 >MongoDB \r\n >Mongo \r\n Caralho, sempre perco.
 >>27548571 \r\n Dei uma olhada aqui e são 10K autenticações por mês, isso significa que se a pessoa que já está autenticada no aplicativo abrir o app 10K vezes em um dia já acaba o limite ou só é contado quando a pessoa desloga e loga novamente? \r\n Os limites me deixam com medo, pois não sei se os 1GB seriam utilizados rapidamente, ou os 20k de gravações de documento por dia seriam estourados e mesmo com o plano de 25$ por mês os limites não sobem tanto. \r\n Parece interessante, mas eu precisaria testar antes. \r\n \r\n Estou fazendo o app com intenção de ganhar dinheiro e a pretensão é ter cerca de 50 usuários no primeiro ano e entre 200 e 300 daqui 5 anos. \r\n Com a primeira versão que fiz usando Room, como mencionei, consegui 2 clientes, agora quero fazer uma versão mais robusta e bem feita que não vá me dar trabalho de manter. \r\n Você acha que o Firebase não vai me trazer problema com esses números e caso eu consiga crescer rapidamente? \r\n Estou considerando sua idéia de usar o Firebase pelo menos no início enquanto tiver poucos clientes, e depois da fusão do Realm e Mongo, quando já tiverem um produto bom e finalizado eu mudar para eles.
 >>27548727 aqui novamente. \r\n Esqueci de perguntar: o Firebase funciona com LiveData? \r\n Vou receber notificações do servidor quando uma coleção for modificada para atualizar a GUI automaticamente como é possível no Room e Realm? \r\n \r\n Fale um pouco sobre as notificações também e recomende tutoriais sobre isso tudo, até a parte de integração com o Fabric. Isso se tiver afim, é claro.
 >>27548727 mais uma vez aqui. \r\n Outra coisa que esqueci de perguntar é se o Firebase funciona apenas com Android e Web ou se ele possui bibliotecas para ser usado com iOS, C# e Java, pois também tenho uma versão do app para Windows feito em C# com WPF, então seria necessário que funcionasse também.
 Que editor de flowchart é esse? Ele faz parte do Android Studio normal?
 >>27549505 \r\n É um novo componente de arquitetura chamado Navigation, faz parte do Android Jetpack, com ele você pode criar os caminhos de navegação do aplicativo visualmente e ele gera classes que auxiliam na navegação, pela troca de fragments, atividades e manipulando o backstack.
 Shameless self-bump.
