 >hipoteticamente jogo na mega sena hoje \r\n >ganho 3 milhões \r\n Quanto desse montante eu teria que aplicar no tesouro, e quanto desse montante na Bolsa, e na poupança para nunca mais trabalhar?
 Você nem ganhou e já tá colocando pessoas pra trabalhar de graça. \r\n Caralho, esses ricos são fornicação.
 Se com esse dinheiro todo, você ainda precisa investir em algo pra não trabalhar, tu deve ter mentalidade daqueles retardados que saem gastando com carro, roupa cara, droga e outras merdas irrelevantes.
 Coloca a maior parte na bolsa, anão. Afinal, pra eu ganhar alguém tem que perder. Vai é estudar, filho da puta!
 No tesouro direto (existem várias modalidades, mas vamos simplificar) a cada 330 mil reais você ganha 1 mil reais de juros limpos da inflação. É śo fazer as contas. Se quiser ter 5 mil por mês basta aplicar 1.6 milhões e viver só dos juros.
 >>27540818 \r\n >2019 \r\n > O anão poderia tá comprando R$3,00 de pão francês. \r\n > Joga o dinheiro na Mega-Sena. \r\n \r\n Alguém de a rivotrill pra esse rapaz, por favor.
 3kk na poupança hoje dão quase 15k mensais, após um ano de rendimento. Eu faria assim: \r\n \r\n >35% TD \r\n >30% Poupança \r\n >15% ações que pagam dividendos \r\n >20% para construir um imóvel com kitnet e apartamentos para aluguel \r\n \r\n Mas o que me faria dobrar essa grana seria investir em construção de casas geminadas de baixo valor. Exatamente para vender pro quejim minas.
 1kk em fundo imobiliário \r\n 1kk em TD IPCA pós fixado com juros semestrais \r\n 500-700k em um imóvel legal para passar o resto da vida \r\n 200-250k pra fazer besteira, gastar como quiser \r\n Deixe uns 50-100k de fundo de reserva
 Tesouro selic ou tesouro com juros semestral já dá para viver bem. \r\n \r\n Ganhar na mega-sena e ficar pensando de mais é coisa de judeu.
 Eu começaria mais conservador. \r\n >50% renda fixa \r\n >20% multimercados \r\n >30% consertar a vida, comprar 2 imóveis e estudar sobre investimentos e dinheiro 
 Eu colocaria tudo em LCI ou LCA, fornique-se. \r\n \r\n Pegando de um banco grande uma taxa boa daria pra tirar perto de 15000 mensais. Alguém vai falar que o fgc cobre somente 250000 por cpf por instituição, mas a intenção é não se preocupar e viver de renda.
 Compre a cidadania americana e se mande daqui. Irá te sobrar pouco menos que 1kk mas irá valer a pena.
 500k para um Porsche 911. \r\n 1,5kk para uma casa modesta. \r\n 1kk na poupança. \r\n 500k em tele sena. \r\n 2 melancias. \r\n 1 balde de frango frito.
 100% em ações, sem pensar duas vezes. Compre 2KK de ações de bancos, energia e seguradoras que são mais estáveis e boas pagadoras de dividendos. Você viverá desses dividendos \r\n O outro 1KK você compra em ações menos seguras, mas com potencial alto de crescimento. \r\n \r\n Renda fixa só depois que atingir os 10KK.
 Deixaria tudo na poupança e iria retirar 5 mil por mês, o que daria uns 50 anos e um pouco mais por causa dos juros.
 >>27540993 \r\n \r\n Melhor ir morar em Portugal. Vai perder menos e vai conseguir viver na excelência.
 >>27541039 \r\n Poupança está rendendo por volta de 4,5% ao ano. Você nunca ia esgotar sua poupança, mas com passar do tempo, 5 mil reais vão valer cada vez menos e sua poupança vai diminuir de valor real. \r\n Você tem que ser um brainlet maximo por sugerir fazer isso.
 >>27540993 \r\n Com tanto lugar bom no planeta, por que caralhos eu iria pros Eua?
 >>27541057 \r\n Todo lugar tem seus pontos bons e ruins. Eu iria viver viajando enquanto tivesse vontade, mas provavelmente sempre acabaria voltando pro huezil por causa de familia e amigos. \r\n Algo que tenho vontade de fazer é comprar uma moto ou carro e viajar por todo mundo. Da argentina até o alaska e de portugal até China/Russia. Creio que de para fazer isso em 4-5 anos com calma.
 >>27541056 \r\n Esse valor na poupança rende 11 mil por mês.
 >>27541087 \r\n >desconsiderando a inflação \r\n Anão…
 >ganho 3 milhões \r\n Se não for para ganhar a virada com mais 450kk, nem pego. \r\n Also, o que você faria com esse dinheiro?
 >>27541146 \r\n Imagina a pessoa que ganhou 287 milhões sozinha com um jogo de apenas 3,50. Esse sim fez a vida da família dele inteira por gerações.
 >>27541057 \r\n Por causa da facilidade de conseguir emprego se tudo der errado na sua vida, corno. 3 milhões é uma merreca para um país especialista em formar pobres como o Brasil. \r\n \r\n 1 milhão uma cidadania em um país de brancos custa quase 2 milhões pode parecer muito, mas se começar a gastar e não repor, essa porra vai embora rapidinho. Só a casa própria que é a primeira coisa que terá que comprar caso não seja um idiota já come metade desse dinheiro. \r\n \r\n http://g1.globo.com/ap/amapa/noticia/2016/06/acabei-em-seis-meses-diz-vendedor-que-ganhou-r-2-milhoes-na-loteria.html 
 >>27541259 \r\n Puta que pariu, sente o nível de educação financeira desse demente aqui. \r\n \r\n A primeira coisa que o deficiente faria seria comprar um imóvel.
 >compro uma casa, uma moto, uma boa mobília e alguns outros itens para uma boa vida de NEET com 500.000 \r\n >vivo pelos próximos 70 anos com cerca 2.900 disponíveis a cada mês, sem considerar que meus gastos seriam inferiores a isso e eu não pretendo viver tanto tempo \r\n \r\n Se você não fosse ganancioso, já estaria preparado.
 >>27541259 \r\n Você quer gastar 1 milhão pra virar cidadão americano pra poder limpar privada em NY quando o dinheiro acabar e eu que sou o corno? Perdi. \r\n \r\n Só esses liberais do cancro criados em classe média acham que os EUA são o paraiso na terra.
 >>27541326 \r\n >com cerca de \r\n >viver por tanto tempo \r\n Fixado.
 1/4 em Tesouro Direto pra não mexer \r\n 1/4 em Renda Fixa \r\n 1/2 em ações \r\n \r\n Já tenho casa própria, carro quitado e algum dinheiro investido pra aposentadoria. \r\n Pediria licença de 2 anos (não remunerada) do meu emprego público, e tentaria viver com o rendimento das ações, conhecendo o Sul do Brasil, Uruguai e depois Argentina de carro. \r\n Dirigiria de local e local, parando algumas semanas em algum hotel comfy nas cidades do Sul e vendo se consigo manter esse estilo de vida administrando apenas os valores em ações. \r\n Após esses 2 anos eu veria se quitaria do emprego, continuaria viajando ou mudaria pra algum lugar mais comfy no Sul. \r\n Única coisa 'diferente' que eu talvez fizesse seria trocar meu veículo atual, por um mais antigo e estiloso como o da pica.
