 PORRA tenho 18 anos e sou um fracassado mas não ligo de viver como NEET até fazer um churrasco, o problema é a puta vadia da minha mãe que fica o dia inteiro falando pra mim sair e arranjar pitanga, eu estou ficando louco por causa dessa vadia, tenho crises de ansiedade por causa dela e tenho medo de acabar a matando.. algum anao tem dicas de como nao ligar pra opinião de uma vadia?? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >falando pra mim sair \r\n Mim não faz nada, indígena de bosta.
 >>27546303 \r\n Se acalme anão, minha mãe mesmo é assim. As vezes ela faz essas perguntas se eu vou namorar algum dia. \r\n Mas de forma humorado eu sempre solto umas rivotrills dizendo que as depósitos de porra de hoje em dia são interesseiras e que a maioria é favelada que só serve para engravidar e não agrega em nada. \r\n Acaba que eu e minha mãe damos risadas dessas vermelinhas, eu volto para o meu quarto pra jogar no PC e ela continua assistindo suas novelas. \r\n Não tem porque se estressar por causa disso OP. Apenas responda de forma humorada algumas rivotrills sobre deposito. \r\n Poderia ser pior, ela poderia te expulsar de casam caso você não trabalhar.
 >essa escrita \r\n Deve ter 18 anos mesmo.
 Rapaz, pare de perder seu tempo neste fórum de desenhos chineses e vá aprender a escrever.
 Claro, a culpa é dela, jamais sua.
 Calma, jovem jovial. \r\n Você tem que aprender a se comunicar de maneira correta, primeiramente. \r\n ESCREVE ESSA MERDA DIREITO, SEU MACACO! \r\n \r\n Se quer se matar, se mate e faça uma stream para nós. \r\n Não venha mendigar atenção. \r\n Se está uma merda em casa, saia de casa. \r\n >ain mas eu não tenho dinheiro \r\n Então arruma uma desgraça de um emprego como estoquista em algum supermercado fodido, e junte no mínimo 3 mil reais. Três meses de salário se você não gastar com nada. \r\n Com esses 3k, você vai sair de casa, seu macaco. Você vai achar o buraco mais barato que tiver. É esse o problema, não é? A casa é dela, você que tem que sair. \r\n Mas saiba que viver sozinho é uma merda. Tem que fazer comida, lavar e passar roupa, e o caralho todo. \r\n Você tem brio para isso? Se sim, junte a grana e pegue a fornicação fora. \r\n Se não, pare de chorar aqui, e aguenta a merda da sua mãe, filho da puta.
 UAU, 18 anos! Você deve ser o cara mais crescidão deste chan, OP.
 O /escoria/ é pra lá.
 Vá estudar e deixe de ser um peso morto para sua mãe, seu inútil. \r\n \r\n Saia do chan e arrume um emprego. Se quer deixar de ouvir bosta da velha, então saia de casa.
 >>27546414 \r\n Also, estou de bom humor. \r\n Vou deixar essas dicas valiosas que estes anões do passado compartilharam conosco.
 >mim sair 
 Reportem e não alimentem o câncer, seus imbecis.
