 NT: perguntas que vocês sempre fazem para estrangeiros. \r\n \r\n Sempre que eu falo com um americano do Texas pela Internet, pergunto se ele é um cowboy. \r\n \r\n Sempre que eu falo com um búlgaro pela Internet, pergunto o que ele acha do Azis Megastar.
 Que foto bonitinha da Kaoru-tan.
 Que filho da puta. \r\n Sempre que eu falo com algum inglês, pergunto se ele treina baritsu ou sabe lutar com uma bengala. De duas em duas semanas eu pergunto pra minha amiga chinesa se ela não come cachorro.
