 Por que quase em todas as casas de famílias bem estruturadas, existe um baú com os documentos, registros e informações dos antepassados?
 Você já foi em cada uma das casas?
 Assim como os genes, as tradições, cultura e memórias tem que se propagar de alguma forma dentro da família.
 É necessário ter ligação com o passado para se ter orgulho e motivação para construir um futuro.
 >>27547888 \r\n Os motivos?
 >>27547881 \r\n Não, mas já conversei com pessoas de famílias bem estruturadas, e pelo que vi, geralmente eles possuem um baú ou gaveta com essas informações!
 Por que desenhos cambojanos me frustram? Estou assistindo Juni Kokuki e a vadia da Takki me deixou completamente frustrado.
 >>27547888 
 >>27547901 \r\n Sei-lá, porra, tenho cara de sábio?
 >>27547902 \r\n Bom, eis aqui algo que te coloque a pensar. Minha família é completamente desestruturada e temos uma merda dessa, sabe qual o valor disso? Zero. Normalmente quem precisa ficar chupetando o passado da sua geração e porque não fez nada de bom na vida e precisa se apoiar nos feitos dos antigos familiares.
 >>27547933 \r\n >Minha família é completamente desestruturada e temos uma merda dessa \r\n \r\n Fale mais sobre isso para um anão que te invejou.
 >não guardando na caixa de sapato 
 Pra que serve um baú se não tem um mapa do tesouro pra achar?
 >>27547933 \r\n Bela mentalidade de paixão.
 >>27547940 \r\n Não tem nada de mais, minha mãe tem a mesma mentalidade das famílias estruturadas. Hurr durr guardar as coisas dos parentes.
 Eu tenho foto até do meu trisavô, e é incrível a diferença da vida dele para a minha. Ele era fazendeiro, filho de imigrantes, fez vários filhos, bebia pra caralho e acredito que era feliz.
 >>27547949 \r\n Secundo.
