 Mais algum anão tem 0 liberdade financeira em casa? Aposto que uma criança teria mais liberdade que eu nesse aspecto. Não tenho emprego por conta da faculdade e ganho 0 reais de mesada, não posso comprar nem um picolé sem pedir dinheiro, por conta disso minha vida é um completo 'no fun allowed', não saio e não compro nada que desejo. Tenho um pouco mais de 200 reais guardado mas mesmo assim meus pais agem como se fosse deles, foderam tanto minha cabeça que me sinto mal em gastar esse dinheiro com algo pra mim. Mais algum anão está ou já esteve nessa situação? O que fez pra reverter isso?
 Essa é boa, o cara não trabalha e quer gastar o dinheiro dos outros.
 >>27543135 \r\n Eu não consigo gastar meu próprio dinheiro.
 >>27543135 \r\n Coisa de merdestino. Pergunto-me qual deve ser a circunferência da cabeça do cidadão.
 >>27543135 \r\n Also, vou receber um beneficio da época que eu trabalhei, meu pai já está todo animado pra ver quanto vou receber, fora várias outras situações onde eu nem ao menos vi a cor do meu dinheiro.
 >>27543145 \r\n Não consegue gastar os seus 200 reais?
 >>27543161 \r\n Sim.
 >>27543166 
 Percebi que minha família parece o comunismo, tudo é de todos e todo mundo fica infeliz no final.
