 Para que serve um cemitério? Claro que é para entrerrar os mortos, mas esses locais são públicos? E caso eu saiba que o meu bisavô está enterrado em tal cemitério, é possível pedir uma declaração de óbito nesse local?
 Perdi, o anão não sabe entrar em um cemitério. P
 Sim, anão. Peça para o coveiro.
 Alguns são públicos, outros não. \r\n \r\n Não creio que atestado de óbito possa ser dado por cemitério, quem assina geralmente é médico/legista.
 Você não sabe entrar na porra de um cemitério?
 >>27540499 \r\n Quem emite são os cartórios. Sob atestado médico.
 >>27540512 \r\n Obrigado por me ensinar. Já aprendi algo nesse parênquima paliçádico.
