 Olá, hoje retorno depois de 5 anos que sai de minha toca, vi o mundo lá fora e era tão lindo, experimentei coisas, provei sangue e era muito bom. \r\n Com essa introdução fuleira digo-vos que quem quiser sair dessa vida, mesmo parcialmente, que estarei aqui. \r\n Tomei muita porrada para procurar emprego, principalmente quando tinha na fila de emprego paneleiros das federais. Andei pela cidade inteira, amigos nessas horas ajudam muito ($$$). Conheci conselheiros pelos caminhos, todos inúteis: \r\n \r\n >Procure em alguém para se inspirar. \r\n Besteira! Procure inspiração em você, se espelhar em um bastardo é comparar caralhos e isso é escroto de mais. \r\n \r\n >Estude bastante, conhecimento te levará as alturas. \r\n Besteira, conhecimento é fundamental para sua própria iluminação, mas o que te leva para lua é contatos e no caso de depósitos, rolas. \r\n \r\n >Busque ganhar dinheiro. \r\n Busque dinheiro como consequência, SEMPRE! Garantia total de não frustação. \r\n \r\n Currículo: Acredite, por mais merda que seu currículo possa ser, um currículo bem feito é como trator em cima dos teutões. Sugiro fazer um do zero, tenho bastante templates, mas um em específico me deu bastante resultado, colocarei a imagem dele mais tarde. \r\n \r\n Referências: Acredite, isso importa muito, seja falso, cuspa em seus princípios, cague em si mesmo, e procure amizades sem discriminação, use-os, pense que eles são seus escravos, isso é pura política, procure dentro de sua nova roda de amizade aqueles que são mais promissores e invista neles, os agrade e depois os apunhalem (ou case com eles). Seu objetivo é absoluto e divino. \r\n \r\n Cursos: Se você anão tem menos de 18 anos o mundo ainda é seu, agarre-o. Aos demais, se acha que vida minimalista de NEET é boa, que bom para você continue assim, menor concorrência, o mundo não te quer, o mundo não precisa de você, tu és uma merda boiando em um imenso mar de merda…vai chorar? Vai se recolher, que bom, fracos não merecem esse mundo. Fico bravo? Então bote para fornicar, domine o mundo ou o destrua, mas faça uma escolha! \r\n \r\n Experiências: Coloque em seu currículo APENAS cursos que fizeste em renomadas instituições, nada de fundo de boteco, para cursos fuleiros coloquem como experiência Trabalho Autônomo (é sério, isso engana o queijin minas fácil), exemplo: \r\n \r\n >Produtor de Desing de Marketing (Trabalho Autônomo) \r\n >Função: produção de produtos de marketing no Corel Draw. \r\n \r\n Bom anões ser NEET não é profissão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Reportado.
 >>27545870 \r\n Por que?
 >motivacional genérico nº39443984 \r\n \r\n Para o lixo, vai. \r\n \r\n Volte para os gayrreiros da real, retardado.
 >>27545876 \r\n \r\n Analfabetismo.
 >>27545882 \r\n Erro bobo que me passou despercebido.
 >>27545881 \r\n Não é motivacional quero que se fodam só dei um folego para os afogados. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27545894 \r\n \r\n E quem se importa? \r\n \r\n Só veio aqui inflar seu ego de floquinho com falso altruísmo, vai tomar no seu cu.
 Anão, mande modelos de currículo para alguém que nunca cursou nada, não tem habilidades, não fala nenhum idioma além do português, que nunca trabalhou e a única coisa que fez foi terminar o ensino médio.
 >>27545894 \r\n \r\n Aprende escrever antes de tentar ajudar alguém, macaco.
 >>27545906 \r\n \r\n Ou use ele pra forrar a jaula que os irmãos e pais dele cagam.
