 Temos anões planejando viajar à Venezuela para conseguir uma loli? \r\n \r\n Com $500 já deve ser suficiente conseguir uma pardinha clara, não?
 Se mata, lixo.
 Em qualquer lugar do Norte você também consegue.
 Elas vão estar magras e sujas, mas com banho quente, boa alimentação e muito carinho, elas logo ficam no ponto para o mel.
 No sul não tem? Pergunta honesta.
 >>27540250 \r\n Na Venezuela é mais fácil, as pessoas lá fazem qualquer coisa por um prato de comida.
 >anão chega na Venezuela \r\n >percebem o sotaque \r\n >nativos o assaltam e matam 
 >>27540233 \r\n Credo, loli suja não.
 Venezuela já foi o paraíso de pedoleiros. A série Gajim foi gravada lá. Porém, ir pra lá com o intuito de praticar trafico internacional de crianças é um tiro no pé. Você precisaria de contatos e de claro, um plano para atravessar a fronteira com a criança sem documentos de viagem. Seria melhor você tentar cooptar os que já vieram para o Brasil, mas mesmo assim é arriscado.
 >>27540270 \r\n Por isso que o Pereira não liga pra isso aqui. Os anões vivem de utopias.
 Que vontade de dar banho nessa fofinha.
 >>27540365 \r\n Por mim, vai sem banho mesmo.
 >>27540365 \r\n Imagina tomar banho quentinho junto com ela :3
 >>27540406 \r\n >aquele bushido fazendo a filhinha lavar o Bráulio dele 
 >>27540424 \r\n >>27540406 \r\n Queria ensaboar o meu pênis e usar ele como esponja pra esfregar a pererequinha dela.
 Por esse preço consigo uma albina com traços finos.
 Consegue por 100.
 Você tem espanhol fluente? Sua melhor alternativa é adotar. Eu só não adoto porque tenho nojo de putologas e assistentes sociais.
 >>27540814 \r\n Com funciona adoção lá? Com certeza é só molhar a mão da assistente social com 50 doletas que ela libera toda documentação.
 >>27540846 \r\n Adoção internacional é mais demorada e onerosa que a adoção nacional. Faça o procedimento aqui.
 Isso deve rolar solto na fronteira com a Colômbia.
