 Ateufag aqui. \r\n \r\n Por que ateus são piores que qualquer vertente religiosa? Mesmo sendo ateu, nunca quis me misturar com gente dessa laia, é só vergonha alheia.
 A propósito, a pica é na Suécia.
 O ateísmo é um câncer. Isso acontece por causa da nova ordem mundial que é marxista. Ser ateu é ser lacrador.
 Ateísmo é uma versão simplificada do judaísmo para gentios.
 Eu participei duma numa comunidade no FORO DE SÃO PAULO, isso em 2010, e é incrível como o do grupo de amigos que eu tive só uns 2 ou 3 que não viraram grifinoristas lacradores. Triste. \r\n \r\n Eu acho que parte tem a ver com o ambiente. Faculdade, diretório estudantil.. a pessoa acaba comprando todo a agenda ideológica da Grifinoria para entrar no clubinho. \r\n \r\n Sobre o ateísmo ser pior ou não, eu nem vou entrar tanto nessa questão, mas o ponto é que essa coisa do 'anti-cristianismo' (não que o ateísmo seja necessariamente anti-cristão), mas a questão é que pessoas que criticam o cristianismo hoje, Julho de 2019, tem muito mais “poder” midiático. \r\n \r\n Você fala que Jesus é viado e é aplaudido. Você não vai perder seu emprego, até porque o seu patrão te demitir é homofobia, enfim.. Os caras tem muita chance de fazer merda porque a narrativa “dominante” na grande mídia é a deles. \r\n \r\n Eu antes fazia piada com Jesus, às vezes ainda faço, mas hoje nem tem mais graça. A graça está em zuar feminista gorda e ativista gay, porque hoje em dia estes são os grupinhos sagrados.
 Recomendo o livro 'Cérebro e Crença - Michael Shermer'''. Um ótimo livro sobre o assunto. \r\n Estou quase voltando a ser ateu, período que durou uns 10 anos na minha vida. \r\n Hoje sou agnóstico.
 >>27544654 \r\n Faz piada com Jesus e religião ficou redundante. \r\n Todo mundo sabe que pastores e padres são picaretas e que o mundo está totalmente abandonado por Deus se ele existir mesmo \r\n Pediu a graça porquê se tornou senso comum.
 >>27544654 \r\n Já me passei por grifinorista em grupos de descolixo e o motivo é bem simples: DotA . \r\n Como eu não era falho como os grifinoristas, me destacava facilmente com algum discursinho mela-calcinha. Pagava de revolucionário e feminista e acabava comendo alguma vadiazinha que me dava atenção. \r\n Só não me envolvia com algumas grifinoristas mais radicais ou feministas. Geralmente elas tinham problemas psicológicos reais.
 Eu não consigo entender qual é essa lógica (ou falta de lógica) de insistir em 'mostrar pinto e boceta para crianças'. Como se fosse algo chocante e revolucionário, sendo apenas retardo mental mesmo. \r\n Quero dizer, uma criança minimamente saudável já viu seu corpo nu no espelho e já se questionou quanto a anatomia do DotA oposto. Se for uma criança um pouco mais esperta, já conseguiu ver de alguma forma o DotA oposto nu também. Na minha época, o método mais comum era a Revista Playboy. \r\n Uma criança minimamente saudável, sabe a diferença entre um pinto e uma boceta. Pode até não saber como usar, mas sabe que são órgãos diferentes. \r\n ENTÃO PARA QUE INFERNOS A Grifinoria INSISTE NESTA PUTARIA? \r\n \r\n As vezes eu penso que o cirofag tem alguma razão e eu sou um homem muito burro mesmo. Mesmo depois de estudar uma caralhada de livros e ver uma caralhada vídeos sobre o assunto, ainda não consigo acompanhar o raciocínio da Grifinoria e entender os motivos de certas atitudes.
 >>27544787 \r\n Ah, e antes que venham com a desculpa de 'dur é para ensinar o ato sexual para crianças', para mim isso não cola. Se pegar uma criança de qualquer idade acima de 5 anos, com capacidades mentais normais e que seja saudável. Para explicar o que é um ato sexual, a criança vai simplesmente olhar para sua cara e responder; 'Beleza, entendi.' \r\n O cérebro da criança vai interpretar aquilo da mesma forma que interpreta uma receita de bolo ou alguém explicando ela como fazer um miojo. Na biblioteca mental vai ser apenas mais um dos bilhões de conhecimentos que a criança está acumulando o tempo inteiro. \r\n Por tanto isso é tão 'revolucionário e contestador' quanto ensinar um pato a nadar!!! \r\n \r\n Como eu sei isso? É assim que é feito no Japão, caralho. Em uma determinada idade, que varia de escola para escola mas sempre fica em torno dos 8 anos, simplesmente tem uma porra de uma aula explicando passo a passo tudo da forma mais comum possível. \r\n Se orienta a fazer isso apenas 'quando estiver namorando' e acabou. Trabalho feito, a criança aprendeu a procriar. \r\n Que merda esse pessoal ideológico tem na cabeça? Burocratiza e complica até as coisas mais simples!
 >esses crentelhos querendo atrelar aberrações a ateus \r\n \r\n A maioria desses viadões e afins são religiosos ou acreditam em algum tipo de divindade ou esoterismo, agora vá pro inferno.
 >>27544787 \r\n \r\n Ela só mostrou os peitos, anon. A buceta ta embaixo das pelancas.
 Nem mesmo essa gente dessa laia quer fazer amizade com você, OP.
 Um ateu de bem faria um enorme favor a humanidade ostracizando aqueles autistas dos ateus militantes, puta gente pretensiosa do caralho.
 Queria estar nesse local.
 Por que sempre é a gorda feminista feia nojenta que tira a roupa na frente das crianças?
