 http://www.ufrgs.br/secom/ciencia/pesquisadores-analisam-efeitos-da-ritalina-sobre-o-cerebro-em-desenvolvimento/ \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n Provavelmente por isso que existe tantos batatas.
 >existem* \r\n Fix'd
 Em resumo isso quer dizer o quê?
 Perdi para este Pepsiwojack.
 >>27548705 \r\n Boa parte de todas as crianças tomam a substância, o que transforma as mesmas em danificados e batatas, e tenho certeza que muitos anões tomam ou tomavam esse remédio do judeu
 >>27548740 \r\n >.* \r\n Fix'd de novo.
 Usei isso por dois meses de forma recreativa para estudar um concurso. O quão fodido eu estou? \r\n Estou no CR aguardando ser chamado. 
 >>27548740 \r\n >muitos anões tomam \r\n Só faz diferença se você for criança, rapaz. \r\n Se o cara é criança, ele não deveria nem estar aqui.
 >>27548758 \r\n Seu cérebro ainda está em desenvolvimento?
 >>27548758 \r\n Creio que quase nada, o problema é quando a substância é motor para um vício ou é administrada junto com outra que gera uma terceira substância danosa. \r\n Na pior das hipóteses, procure um psiquiatra e bata um papo com ele.
 >>27548740 \r\n Ritalina não é tarja preta? Tem que nascer já danificado para tomar essa merda.
 >>27548852 \r\n Burro, esse remédio empurram para qualquer um, tenho certeza que estou danificado por esta merda, quando fico pelo menos um mês sem tomar, fico completamente inapto pra fazer qualquer coisa simples, não por falta de capacidade, mas por uma preguiça gigantesca, e além disso tomar anfetaminas e se acabar na punheta como eu fazia deixava eu um zumbi, sinceramente, estou receoso.
 Tenho 21 anos, então f0da-se.
 >>27549035 \r\n Reportado.
 Conheci um cara que levou esses remédios ao limite. \r\n \r\n Por ser médico e precisar dar plantões além de estudar, usava esse e outros estimulantes. Depois pra poder dormir usava alguns ansiolíticos. Algum tempo depois ele usava esses remédio todos os dias e em doses altíssimas, acabou com overdose e morreu.
