 Confesso que não costumo sentir vendo esse tipo de vídeo, mas esse aqui me pegou de jeito. \r\n \r\n https://www.bestgore.com/animal-encounters/corpse-young-person-presume-devoure-piranha-pull-water-brazil 
 >pegando corpo sem luvas \r\n \r\n Imagino o odor fétido e forte podre do corpo. Also, cheiro de corpo podre não sai fácil. Podem jogar as roupas fora e gastar litros de cloro nas mãos para tirar o cheiro. \r\n \r\n Mas sobre o estado encontrado, não precisa ser necessariamente piranha. Peixes e crustáceos, de vários tamanhos, comem diferentes partes do corpo. Já encontrei corpo boiando por menos de 6h que os peixes e aves já tinham trabalhado um pouco. Os primeiros locais a comerem são os olhos, lábios, nariz, bochechas e orelha, por serem mais fáceis e moles de arrancar.
 Meua migo…
 Coitadinha. Quantos anos será que ela tinha?
