 Anões gymfags, eu os convoco novamente. \r\n Já comprei o whey, a creatina, o BCAA e metildrol, porém apenas o whey veio com copo dosador, e eu não sei nem as medidas nem os melhores horários pra tomar, poderia me ajudar? \r\n Um dia de academia e 4 de nofap reportando dentro. \r\n Desculpem o Clipboardimage, estou no serviço e não posso salvar imagem.
 >poderiam \r\n \r\n Autofix'd.
 >Desculpem o Clipboardimage \r\n \r\n Vá se fornicar, viadinho.
 >>27544681 \r\n É-é pra isso que estou tomando o metildrol.
 Olá. \r\n Nem aprendeu a malhar, mas já está tomando isso tudo? Sabe para que serve cada um? Por que você está tomando BCAA? \r\n Vai tomar pró-hormonal? Já viu os efeitos colaterais? Isso não tem o mesmo efeito que o anabolizante, só os colaterais (até piores). Quem te recomendou isso? O instrutor da academia? Burro, já saiu gastando com besteira sem ter nem um mês de academia. \r\n A creatina e o BCAA (se for em pó) deviam ter vindo com o dosador. Em todos os casos, BCAA depende do seu tamanho, e a creatina são 3-5g por dia, em qualquer horário, uso contínuo. Os efeitos só aparecem quando estiver saturada, uma ou duas semanas. \r\n Whey vai de acordo com seu horário, essa história de sair do treino punhetando o copo é besteira.
 >>27544676 \r\n Qual o seu biotipo, anão? \r\n Se você for magro e iniciante em musculação, e pelo seu relato acredito que seja, penso que nem deveria tomar suplemento nos dois primeiros meses de academia, só uma caprichada na alimentação já seria suficiente para garantir ganhos. Suplementos que eu te indico, após dois ou três meses de academia, um bom whey concentrado, albumina e creatina; esses suplementos vão ser suficientes para você, até que atinja o nível intermediário com pelo menos um ano de academia. Se você tiver dinheiro sobrando pode gastar também com um bom multivitamínico e um bom omega 3. \r\n Vi que você comprou BCAA, jogou dinheiro fora, anão. Compre ovos, peito de frango, carne, batata doce, mandioca, macarrão, banana, maça, amendoim, aveia, uma balaça de precisão; emfim, não adianta encher o cu de suplemento se não for se alimentar minimamente bem.
