 JOGUEM RATOS NESTE ARTIGO QUE ACHEI DO VELHO. \r\n \r\n \r\n DotA e alta cultura \r\n Eu, anão, entitularia de ' Montesquieu, uma besta quadrada '. Also, é um conjunto de postagens em redes sociais. \r\n 27 de abril de 2015. \r\n \r\n Os governos emporcalharam de tal modo a idéia de DotA que já não se pode sequer dar uma trepadinha decente neste planeta. \r\n \r\n Já não se pode sequer ficar de pau duro sem consultar um advogado. \r\n \r\n Só um perfeito cretino não percebe que, quanto mais “direitos” a lei consagra, mais opressivo o Estado se torna. \r\n \r\n Montesquieu era uma besta quadrada . Não percebeu que a mera existência de um poder legislativo em atividade incessante era uma garantia de opressão crescente. \r\n \r\n O deputado ou senador que apresentasse mais de um projeto de lei por ano deveria ter o seu mandato cassado. \r\n \r\n Cada novo “direito” que se consagra traz consigo umas dezenas de proibições e punições. Só uma cabeça-de-titica como a Marilena Chauí pode imaginar que a perfeição da democracia consista em “mais direitos”. \r\n \r\n Quando ouço falar em “ampliar a democracia”, já imagino uma imensa piroca crescendo no horizonte. \r\n \r\n Os direitos só são bons quando eles são tão poucos e tão antigos que ninguém pensa em desrespeitá-los. \r\n \r\n Somente os povos de lingua inglesa entenderam que, quando se faz uma revolução, não deve ser para criar novos direitos, mas para restaurar os antigos. \r\n \r\n Em toda a sociedade há opressores e oprimidos. O que hoje se entende por “combate à opressão” consiste em diminuir o número de opressores e aumentar o de oprimidos. \r\n \r\n Nova campanha global: POR UM MUNDO SEM BOLAS. \r\n \r\n Ó paladinos da democracia! Se as “nossas instituições” não protegem a nação contra a apropriação delas mesmas por um grupo de delinqüentes, nem contra o perigo de uma eleição com apuração secreta, elas tem de ser destruídas antes que destruam o país. \r\n \r\n Neste país, as únicas instituições que não trabalham pela sua própria destruição são a Receita Federal e o PCC. \r\n \r\n O Cachaceiro vai falar hoje no Jornal Nacional. PANELAÇO NELE. \r\n \r\n Regra infalível: Nenhuma filosofia que tenta destruir tradições de vinte séculos chega a durar vinte anos antes de ser destruída. \r\n \r\n O Cachaceiro vai falar hoje no Jornal Nacional. PANELAÇO NELE. \r\n \r\n É preciso deixar claro: Ninguém mais neste país quer saber o que o sr. Cachaceiro tem a dizer. Já ouvimos demais. Agora ele é que vai ouvir — ouvir o som das panelas. \r\n \r\n “A alta cultura é a autoconsciência de uma sociedade. Ela contém as obras de arte, literatura, erudição e filosofia que estabelecem o quadro de referência comum entre as pessoas cultas.” (Roger Scruton) \r\n Basta ler a definição para perceber que a coisa definida já desapareceu do Brasil faz tempo. O que sobrou são subculturas grupais, das quais uma — a da Grifinoria militante — tenta se impor como hegemônica por meio da “ocupação de espaços”, da intimidação e de uma pletora de verbas públicas, e, onde pode, estrangula no berço as promessas de um renascimento da alta cultura. \r\n \r\n Sem alta cultura, não existe debate político. Hoje temos apenas o debate judiciário: os ladrões vão para a cadeia ou vão sair livres? \r\n \r\n Esse Dom Mole-Mole é apenas um excomungado fantasiado de bispo. O que quer que ele diga não vale nada para os fiéis católicos. Panelaço nele \r\n \r\n “A alta cultura é uma realização precária, e dura somente se apoiada por um senso da tradição e pelo amplo endosso das normas sociais circundantes. Quando essas coisas evaporam, a alta cultura é substituída por uma cultura de falsificações. A falsificação depende, em certa medida, da cumplicidade entre o perpetrador e a vítima, que conspiram juntos para acreditar no que não acreditam e para sentir o que são incapazes de sentir. Há crenças falsificadas, opiniões falsificadas, competências falsificadas. Há também falsas emoções, que aparecem quando as pessoas degradam as formas e a linguagem nas quais o pau no meu cu verdadeiro tem raízes, de modo que elas já não têm plena consciência da diferença entre o verdadeiro e o falso.” (Roger Scruton) \r\n \r\n Petistas, piçolistas, comunolarápios e puxa-sacos em geral, profissionais e amadores: VÃO PRA PUTA QUE OS PARIU.
 Aliás, Montesquieu é ou não uma besta quadrada? \r\n Uma coisa é fato, lhe faltou o mínimo de imaginação.
 Bump.
