 Anões habbozeiros, eu estou perto da MÃEFODENDO JUZINHA, um ícone do jogo, quem é da época sabe o quão difícil é estar perto dela, eu jogo há 11 anos e nunca tinha visto ela de perto. Ela ainda não me respondeu, acho que está ausente.
 Escravocetismo em alto nível. Mordi.
 Esse jogo não dava Bitcoin no lançamento?
 >>27540705 \r\n Noob detected.
 >>27540706 \r\n Não.
 Saudades desse joguinho, pena que quando o 4queijos e o Disco Lee saíram o jogo foi de mal a pior.
 Ela saiu. Mas já valeu a experiência, fazia tempo que meu coração não acelerava assim.
 Eu já sentei no colo do 4queijos, estava num quarto dele e acabei bugando em sua presença.
 E quem é essa vadia? \r\n \r\n O mais perto disso que consegui, foi uma pica com o Eternal Oblivion (quando ele era top do Tibia) dizendo 'chupa meu pinto' no meio do Depot lotado de Carlin. Um autista estava spamando isso nele e ele deve ter ido perguntar o que significava para o Will Hunting e acabou mandando no all.
 É um bushido doente, te trollando.
 >>27540795 \r\n Also, agora lembrei do Gordoidão do Orcute. Ele vivia fazendo isso. Se fingia de depósito em todo lugar e pedia foto do pau dos caras, as vezes até pagava para ver foto de meninos menores de idade.
 Joguei essa merda por mais de 5 anos e nunca ouvi falar dessa puta aí.
 Figurativamente quem?
 >>27540722 \r\n Começou a cagar quando colocaram uma depósito de porra na staff, depois disso foi só ladeira abaixo.
 >>27540859 \r\n A primeira gerente do Habbo foi uma muIher, bem antes de 4Queijos.
 >>27540705 \r\n Noob. \r\n >>27540722 \r\n Secundo.
 Jogo desde 2006 e não sei quem é, OP. \r\n Sim, eu sou um pouco sozinho. 
 >>27540972 \r\n Sim, mas ela não era attwhore igual a vagabunda da missfurby.
 Joguei isso de 2007 até meados de 2011. Alguém lembra da insana807 (ou algo assim)? \r\n Ela fazia uns quartos fornicações. Quando vi ela em um quarto na época, tive a mesma reação do OP.
 Já troquei uma ideia com a Feliz.
 Algum bom anão tem moedas para me doar?
 >>27541327 \r\n Ela era legal? Portuguesa ou brasileira?
 >>27541377 \r\n Portuguesa e na época jogava no Habbo ES.
 >>27541377 \r\n >>27541384 \r\n Percebo que a maioria das pessoas que jogam desde os primeiros meses de 2006 são portugueses, acho que é porque não era muita gente que tinha coputador com internet no Brasil nessa época.
 >>27541384 \r\n Tu deve conhecer o alvarotepe6 também. \r\n \r\n >>27541401 \r\n Pode ser, eu sou de 2007. Só chegou internet em casa nesse ano, até onde eu lembro.
 >>27541427 \r\n Nunca ouvi falar nesse sujeito, quem é?
 Puta merda, anão, eu tenho um print com ela de 2009, neste mesmo quarto.
 Salve, Varnes. 
 >>27541451 \r\n Poste.
 >>27541440 \r\n Um espanhol frutinha gente boa, que entra em todos os hotéis do mundo e é bem conhecido no BR (ou pelo menos foi em 2006-2009).
 Temos anões que serviram a gloriosa fileira do Exército Brasileiro no Habbo Hotel?
 Joguei muito habbo em 2008, saudades desse joguinho.
 Lembro dela, sempre aparecia nos habbos sortidos junto com Teev, Anatevka, esdras90, Technik, Infernal, Snnow, :Marta, etc…
 Uma das maiores tristezas da minha vida foi não ter sido Habbo X e não ter feito um círculo social legal no Habbo. Eu ajudava igual um X e tinha amizade com pessoas legais, mas nunca era no nível de trocar presentes e eles me chamarem pra promoções com eles. Sei que é tosco, mas, cada um com seu bagulho.
 >6 bilhões de abas abertas 
 >>27541505 \r\n No habbo, infelizmente, você só consegue gozar de alguns benefícios se fizer parte de uma panela. Sempre foi assim desde os primórdios.
 >esse OP rico \r\n >não me doa algumas moedas \r\n Oy vey.
 >>27541538 \r\n >posta moedas \r\n >posta nick \r\n Attwhore.
 >>27541505 \r\n Quando eu comecei a jogar já tava no final do Habbo X e começando a era dos Habbo Guia.
 >>27541550 \r\n Esses emblemas são fornicações.
 >>27541451 \r\n >>27541462 \r\n Foi efeito Mandela, não foi no quarto \r\n vermelho, foi nesse quarto que também era dela, lembro que chegamos a conversar um pouco, talvez nem tenha sido 2009, algo próximo só de ver pela barra de ferramenta do Windows Vista dá para ver que é bem antigo.
 >>27541530 \r\n Ainda bem que eu aprendi essas coisas na infância em um jogo, não na fase adulta na vida real. Ótimo jogo pra aprender sobre o comportamento humano. Muitos eram pobres e simples, mas eram carismáticos e tinham círculo social com jogadores de status, mesmo tendo visual feio e poucos mobis. \r\n \r\n >>27541550 \r\n Eu também, sou de 2007. Essa de guia aí foi broxante demais.
 >>27541560 \r\n Acredito que tenho sido 2011.
 >>27541572 \r\n >tenha 
 Eu era amigo da Bianca:666.
 >>27541589 \r\n Câncer.
