 Por que geração millennial depende dos pais para enriquecer \r\n \r\n Millennials podem herdar herança dos baby boomers. \r\n \r\n >A riqueza vem caindo a cada geração, e os millennials estão financeiramente em pior situação do que as anteriores. \r\n \r\n https://www.bbc.com/portuguese/vert-cap-47009821 \r\n \r\n Conclusão do op (sugador de micro-pênis): Descobri porquê da userbase possui tantos neets e threads de tik-toks (anti-wageslaves)! Muitos de vocês já nasceram ricos.
 Inflação cada vez maior e salário cada vez menor.
 Me pergunto o que alguém que já nasceu rico faz aqui, ao invés de estar por ai descolando e comendo bocetas gostosas.
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Categoria:Judeus_do_Brasil \r\n \r\n Alok (((Achkar))) Peres Petrillo (Goiânia, 26 de agosto de 1991) é um DJ e produtor musical brasileiro de música eletrônica, classificado como o 13º melhor DJ do mundo pela revista DJ Mag.
 Isso não se aplica muito bem ao caso brasileiro.
 >>27548363 \r\n Boa pergunta!
 Imposto sobre heranças provavelmente aumenta nos próximos 10 anos. Também tem o fato que os boomers podem morrer de forma lenta e gastar tudo no processo. Esse negocio de herança só gera briga mesmo.
 Boomers destruíram o mundo e venderam as futuras gerações para os bancos.
 >muitos de vocês já nasceram ricos \r\n \r\n Descobriu a América, retardado!
 Quando meus país morrerem, ganharei 3,2k de aluguel e ainda terei uma kitnet pra morar. \r\n Eu que não vou trabalhar nunca.
