 https://jovempan.uol.com.br/programas/jornal-da-manha/fator-pcc-e-preocupacao-da-gestao-doria-em-processo-de-concessao-de-presidios.html \r\n \r\n O que mudou no PCC após a transferência dos líderes? Algum anão entendido?
 https://ponte.org/apontado-como-lider-do-pcc-marcola-pensou-em-se-matar-ha-5-anos-quando-foi-para-o-castigo/ \r\n \r\n Senti.
 Baseado Marcos Cola, morei por anos no bairro dele, Baixada do Glicério. Diziam que as biqueiras de lá ainda pertenciam à ele.
 Marcola era bonitão, maior cara de Chad de periferia. Até casou com a advogada dele.
 Olhos de caçador.
 Qual é a dificuldade de fazer prisões com celas individuais do tamanho de um banheiro de apartamento?
 >facção criminosa \r\n Inacreditável que uma merda dessas ainda exista.
 >>27549067 \r\n Fodendo glicério!
 A psicóloga concluiu que Marcola tem discurso coerente com indícios de nível intelectual e cultural acima da média, capacidade de crítica adequada e vocabulário mais elaborado. “Não utiliza gírias, é um indivíduo com características de impetuosidade, obstinação para o concreto, articulado, eloquente, crítico e pragmático”, diz o trecho em que a psicóloga define traços da personalidade. Marcola não manifesta arrependimento algum pelas suas escolhas e pela vida no crime. “Não verbaliza paus no meu cu de arrependimento e de irreprobabilidade para com as operacionalizações criminosas, fugas e rebeliões”, escreve a psicóloga \r\n \r\n >Marcola com certeza é alpha! 
