 Acabei de presenciar um taxista saindo do carro e indo abrir a porta de trás para uma depósito, primeira vez que vejo isso. Onde você mora isso ocorre regularmente ?
 Aqui os taxistas são MGTOW.
 >>27541291 \r\n Tem que vigiar, anão. Nunca se sabe quando uma delas vai plantar uma droga pra te fornicar com a polícia.
 >>27541317 
 >>27541337 \r\n Como ela vai ficar no banco de trás, ela pode simplesmente jogar a droga de baixo do seu banco.
 >>27541317 \r\n Bem memado.
 >>27541317 \r\n Taxistas MGTOW: Seguindo seu caminho e não parando para passageiros.
 É normal, mas até com homens. De fato cavalheirismo era mais normal antigamente, mas as depósitos mataram isso com sua depositagem, que só dá desgosto. Entretanto esse negócio de abrir portas quase sempre ocorre quando há passageiros carregando alguma coisa ou quando são idosos. Nunca tive o que reclamar dos taxistas, sempre tentaram oferecer o melhor serviço aqui. Mas também sempre foi um serviço caro. \r\n \r\n No início do Uber, também tentavam ser o máximo de prestativos. Hoje estes são no máximo 'gente boa' e prestativos mais por natureza individual, menos por disciplina e educação perante o cliente. \r\n \r\n >>27541337 \r\n Aposto que a maior preocupação é a retardada abrir a porta com tudo e bater em carro que vem atrás ou na calçada quando ela é alta. Sempre é depósito que faz esse tipo de merda sem noção.
 >>27541413 \r\n Não consegui segurar um sorrisinho mas balancei a cabeça em desaprovação.
 >>27541449 \r\n >não consegui segurar um sorrisinho mas balancei a cabeça em desaprovação. \r\n Acabei de criar essa imagem em minha mente.
 >>27541420 \r\n Nunca tive o que reclamar dos taxistas, sempre tentaram oferecer o melhor serviço aqui. Mas também sempre foi um serviço caro. \r\n Também não. O preço das corridas aqui são sempre entre 10$ a 15$, cidade pequena. \r\n \r\n >Entretanto esse negócio de abrir portas quase sempre ocorre quando há passageiros carregando alguma coisa ou quando são idoso \r\n Deve ter sido por causa salto alto, e o carro parou colado na calçada que não mede mais que um palmo. Só depósitos para usar um calçado que tira 70% da movimentação em troca de beleza.
 >>27541520 \r\n \r\n Esqueci de colocar o sinal de resposta.
