 Quantas pessoas você acha que acessam esse chan simultaneamente? No Fukushima em 2012 eu lembro que em média era 200~250 pessoas. Esse aqui eu não sei pois não têm contador de usuários resolve isso aí, modera, bota um contador para o autista aqui .
 2. Eu e você. 
 Eu, você, e as outras 7 personalidades do Lucas.
 Umas 200 no máximo.
 Eu, você, e o Zoboomafoo. 
 Pelos padrões de postagem, teores de imagem, argumentação, nomes dos arquivos, assuntos, bem… eu diria que umas 20 pessoas.
 >Fukushima \r\n Na época da terra de ninguém batia 500 pessoas no final do ano. Época de férias escolares, faculgado e das empresas. \r\n \r\n Aliás, o Fukushima foi o melhor chan nacional de todos, era o mais completo e divertido. E era bem menos cancerígeno do que esse, inclusive durante o terra de ninguém.
