 Quais rivotrills você tomou por causa do chan? O chan te ajudou na vida real por causa desses rivotrils?
 Eu basicamente rivotrillei o chan. Não sou influenciado por adolescentes, já era misógino antes de entrar aqui.
 Comigo foi os de alimentação em geral (vitaminas, óleos, carnes, etc.). Minha testosterona aumentou muito, assim como minha vontade de viver. Eu demorei para aceitar que um óleo de cozinha faria diferença na minha vida. Hoje me sinto um adolescente, até voltei a ter espinhas.
 >>27544648 \r\n Explique
 O chan nunca me ajudou em nada. Eu já era baseado antes de entrar aqui. \r\n Meu apego ao chan está no anonimato onde posso destilar meu ódio e gozar de impunidade.
 Não é exatamente um rivotrill, mas passei a ser mais duro com as pessoas que pediam favores ou coisas de mim, passei a tomar mais riscos, consumir menos soja, buscar uma academia, e outras coisas que poderiam me ajudar quando o assunto é saúde ou masculinidade e que não soube na minha juventude por falta de uma figura paterna e de doutrinação grifinorista.
 >>27544762 \r\n Não fale em 'gozar da impunidade', isso acarretou 42 de prisão ao último homem que escreveu essas palavras.
 >>27544796 \r\n >42 anos \r\n \r\n Fix'd.
 >>27544796 \r\n Não digam o nome daquele que não deve ser nomeado, caso contrário irão tentar associar você à ele como sendo parte de uma organização criminosa.
 >>27544796 \r\n Verdade, o Batoré nunca foi attwhore.
 O chan me fez: \r\n \r\n >odiar depósitos de porra e me afastar de relacionamentos que teriam potencial \r\n >odiar teutões e sempre ficar um pé atrás com eles \r\n >abrir os olhos para com os judeus safados \r\n >uma pessoa mais cautelosa com relação a crianças Tenho uma sobrinha que eu poderia ter uma relação amorosa com ela, porém se eu a tivesse a mãe dela com toda a certeza me fornicaria e diria que sou um pedoleiro. Ela diversas vezes já falou que não é para deixar a criança sozinha comigo em casa, por isso desde a primeira vez que ouvi ela dizendo isso trato a criança com a maior das friezas. 
 >>27544866 \r\n ADIVINHA QUEM É? 
 >>27544643 \r\n Deixei de ser isentão e passei a ter uma visão de mundo mais negativo ao desmistificar meus idealismos bobos e resquícios da minha inocência, é isso.
