 >se acham homem \r\n >nunca cometeu um furto na Americanas \r\n \r\n Você não sabe o que é sentir a adrenalina nas veias. O bom lugar para cometer furtos também é a Saraiva relatada. Loja gigantesca, é só sair com o livro e profit.
 Sim, ser homem é roubar.
 Senti o fedor da melanina daqui.
 Por que roubar essas coisas?
 Rapaz, se a analogia fosse sobre ser moleque ou ter curtido a adolescência, eu concordaria, mas comparar roubo com masculinidade é puro retardo.
 Nem preciso ver uma foto pra saber que é precto e carioca. \r\n Teutões são uma subespécie.
 >>27544723 \r\n >>27544727 \r\n \r\n Furto é diferente de roubo. Não há ameaça ou violência.
 >nunca cometeu um furto na Americanas \r\n É porque eu sou branco.
 NT:
 Não sou maloqueiro. \r\n \r\n Also, ser maloqueiro não tem nada a ver com ser homem. Olhem o nível dessa thread, puta que pariu.
 Já dá até pra imaginar a cor do sujeito que postou isso.
 >>27544718 \r\n Trouxe thread do /macgyver/ pra cá, aquela é a board mais útil e interessante e infelizmente só teremos comentários de crianças falhas por aqui.
 Já sabemos a sua cor.
 Pretinho sub-humano.
 >>27544739 \r\n Eu fico abismado como as coisas funcionam, ou melhor, não funcionam nesse país de merda. Essa vadia só contrata depósito e preta ainda por cima. Se fosse uma empresa de homens brancos, iria tomar processo até falir e passar o resto da vida pagando processo, claro, isso se não apodrecer na cadeia.
 >>27544819 \r\n >Essa vadia só contrata depósito e preta ainda por cima \r\n Essa vadia só contrata depósito e preta.
 Sou branco.
 Cor de bosta.
 >essa Saraiva é idêntica à da minha cidade \r\n >jogo na busca reversa \r\n >shopping em São Paulo \r\n >não sou de São Paulo \r\n \r\n Caralho, como conseguem fazer as lojas tão iguais? Bando de doentes…
 Shoplifting é coisa de puta. Volte para o /magali/.
 Queria ver o OP roubando essas lojas e gravando. Precto do caralho.
 Baseado. Achei que só eu roubava do judeu, hue.
 Teve uma época que eu passava fome, figurativamente, e por 2 meses furtava no extra hipermercado. Até que fui pego, mas não deu nada não.
