 Algum anão tem dicas sobre Nova York? Irei sozinho mês que vem em busca do melhor da cidade. O que me recomendam?
 Essa hora só tem anão pobre chinelinho que nunca foi mais longe do que o Paraguai.
 Se comunique em inglês.
 Há várias coisas pra se fazer na cidade, OP. O que você tem em mente? \r\n \r\n Eu realmente gosto de NY, o problema é que me trás más lembranças.
 >>27558046 \r\n Perdi.
 >>27558046 \r\n Eu queria ficar bravo, mas a verdade é a verdade e não podemos nos irar contra ela.
 >>27558065 \r\n \r\n Gostaria de visitar locais underground, fora do radar comum dos turistas. Ouvi falar na Roosevelt Island, dizem que é quase uma Aperture Science. Sabe de algo assim?:
 >>27558112 \r\n Olhe, eu te digo para visitar os lugares turísticos da cidade, suba na Freedom Tower, no Empire State Building, no Chrysler Building e o caralho a quatro, são lugares realmente muito legais de visitar. E não queira ser 'underground' visite o máximo que puder no tempo que estiver lá, mas caso queira uma experiência bacana, tem um pequeno diner perto da Union Square, chamado The Famous Cozy soup & Burger, é um lugar bem americano, barato e realmente muito bom. Os piers do Brooklyn também são muito bons, eu conheço bastante Midwood e Sheepshead bay, são lugares com uma cultura diferente em comparação com Manhattan e Queens, pois minha ex era de lá. Tem muita coisa anão, sei lá como você quer fazer essa tua visita a NYC.
 Dia 31 estarei lá também. Vou tirar algumas fotos e postar no chan. \r\n Pretendo visitar a Times Square e ponte do Brooklyn.
