 Eu cagava durinho de modo que nem precisava limpar a bunda direito. Agora só vem esses tarugo de bosta mole. \r\n \r\n O que eu faço pra voltar a cagar como uma fodendo capivara?
 Provavelmente seu organismo esta com problema de absorção do óleo das coisas em que você come. \r\n \r\n Suco de laranja ajuda a voltar os toletes serem como rocha.
 Coma mais fibras e depile a bunda.
 >>27559353 \r\n Depilar a bunda é coisa de viado. \r\n Você é viado?
 >>27559357 \r\n Como descobriu?
 Você chama isso de mole? Queria eu cagar mole assim, tem anos que meu parece que foi trocado pelo cu de um pajeet. \r\n Só sai a lama.
