 Supondo que eu fosse um neet que vivesse do aluguel de umas casas por aí, como eu poderia encontrar um fansub para traduzir todo o manga do goblin slayer substituindo todas as palavras goblin por crioulos?
 Comece hoje mesmo fazendo isso como hobby e poste os resultados no /an/.
 parênquima paliçádico épico.
 >>27557148 \r\n A emoção foi tanta que errei a porra do sage.
 >>27557154 \r\n >>27557148 
 >>27557154 \r\n >>27557148 \r\n t. crioulo bundalouca.
 >>27557143 \r\n Ficar editando centenas de página entra em conflito com a ideia original de apenas me divertir com um mangá. \r\n \r\n Mas supondo que eu fosse rico, quanto custaria para pagar um fansub para fazer isso? 
 >>27557189 \r\n >Mas supondo que eu fosse rico, quanto custaria para pagar um fansub para fazer isso? \r\n Implicando que fariam isso devido o (((politicamente correto))). \r\n \r\n Deixe de ser preguiçoso, basta fazer um capítulo por semana, terminando o mesmo e depois acordando o seu carioca ao lê-lo. Se bem que não terá muita diferente pois todo sujeito sensato que ler GS vai ter a sensação de que os Goblins são prectos ou crioulos, coisa que me veio de imediato quando o feijão humano conversa com a Priest fofinha sobre o porquê dos goblins infantes terem que ser mortos na caverna.
 Muito boa, op keeeeeeeeeek. \r\n \r\n Se você não começar a fazer isso, eu começo.
 >pagar \r\n \r\n Deixa de ser um crioulo e faça você mesmo.
 >>27557249 \r\n >crioulos \r\n >pagando 
 Mutumbo : crioulos that have grown larger and put on more muscle. They act as bodyguards for nests or wanderers who travel from one to another.'''
 Pai de santo : crioulos that have gained the ability to use magic. They often lead nests and are intelligent enough to make crude strategies.
 Goblins são ratos sionistas, não são n egros.
