 Boa noite, caros anões. \r\n \r\n Meu objetivo hoje é lhes dar respostas sobre problemas de saúde, não importa o quão ridículas forem as perguntas. Me comprometo a responder qualquer um que perguntar. \r\n \r\n A título de referência, sou formado e faço residência de Cirurgia Geral.
 Meu macho está com os seguintes sintomas: \r\n \r\n >enjoo | náuseas \r\n >dor no estômago \r\n >dor de cabeça | quadros esporádicos de febre \r\n >gosto amargo na boca \r\n \r\n Ela ficará bem anão medfag?
 Farei uma cirurgia de estenose de JUP por vídeo em breve e muito provavelmente ficarei com um catéter, em quanto tempo eu ficarei totalmente recuperado? Após quanto tempo eu poderei praticar exercícios físicos?
 >>27550343 \r\n O enjoo/náuseas, o gosto amargo na boca, e a dor no estômago são altamente sugestivos de Doença do Refluxo Gastroesofágico, anão. Ela já usou algum antiácido ou omeprazol? Quando começaram os sintomas? \r\n \r\n A dor de cabeça e a febre esporádica são sintomas mais obscuros dentro do quadro. Quando foi o último episódio febril?
 Por que os dedos do meu pé são cheios dessas perebas? Parece que tá espalhando pras mãos também.
 Por que evitar tudo isso se nós vamos morrer? Ultimamente eu só como porque os meus instintos me obrigam, senão eu morreria de inanição.
 Sou o >>27549038 e gostaria de saber o quão eficaz pode ser a clozapina no meu caso. \r\n Já usei uma caralhada de medicamentos e meu psiquiatra optou por ela como último recurso.
 >>27550353 \r\n A cirurgia de estenose por JUP chama-se pieloplastia. Você vai ficar umas 8 semanas sem poder praticar exercícios físicos. Mas a recuperação total pra uma cirurgia dessas é de uns 3 meses. \r\n \r\n Cirurgia renal é sempre uma coisa delicada, anãozinho.
 >>27550385 \r\n Obrigado, Dr. Anão.
 Como posso saber se tenho Cistos no meu cérebro doutor?
 >>27550366 \r\n Parece uma dermatite atópica, anão. Como são seus hábitos de higiene? Você costuma usar a mesma meia por muito tempo? \r\n \r\n Ou talvez possa ser apenas uma alergia leve a algum componente. \r\n \r\n O teste de alergias, chamado Prick-Test, é caro. Só recomendo ir atrás se essas perebas realmente estiverem te incomodando.
 De novo, puta de atenção?
 >>27550367 \r\n É ok se você quiser aceitar a morte, anão. A Medicina não ensina que o médico deve batalhar contra a morte. A Medicina, desde Hipócrates, ensina que o médico deve combater o sofrimento. \r\n \r\n Às vezes, na luta contra o sofrimento, podemos acabar evitando a morte. Mas isso não é a regra.
 Doutor, estou me recuperando de uma gripe que manifestou sintomas no domingo e, atualmente, me encontro com o ouvido direito entupido, uma provável inflamação/infecção (não, não sei a diferença), dores na região do maxilar e testa, e quando sento, a dor parece piorar. O que recomenda que eu faça? \r\n \r\n na verdade, já fui ao hospital e está tudo bem comigo, só gostaria de saber o que você me recomendaria nesse caso 
 Fiz uma cirurgia de ginecomastia anos atrás, porém sou gordo e não sei se minha ginecomastia voltou ou se estou com gordurinha nas tetinhas. Como faço para saber isso sem ter que emagrecer?
 Sempre que bebo 1 litro ou mais de destilado, eu fico com as mãos e pernas tendendo à dormência, devo temer pelo meu cu?
 >>27550404 \r\n Na maior parte do tempo estou de chinelo. Tem vezes que coçam e de vez em quando elas abrem feridas. Tomo banho regularmente. \r\n Acho que vou deixar pra lá, o maior problema é estético mesmo, o pé fica todo fodido, parece de crackudo.
 >>27550380 \r\n Anão, os piores problemas que você tem são os dois primeiros. Ansiedade e depressão, bem, quase todo mundo tem. \r\n \r\n Atualmente, a clozapina é o único medicamento capaz de tratar a esquizofrenia quando nada mais é capaz. Muito provavelmente vai ajudar no seu caso, já que aparentemente você tem um nível de discernimento de realidade bem preservado, haja vista que está aqui no chan (sem sarcasmo). \r\n \r\n Fora isso, talvez eletroconvulsoterapia. Já lhe foi proposta?
 É verruga essa porra?
 Bexiga hiperativa, já fiz tratamento e não resolveu. \r\n \r\n Me ajuda, cara.
 >>27550401 \r\n O exame mais barato pra saber isso é uma tomografia computadorizada da cabeça. \r\n \r\n Se você tiver uma grana sobrando, ressonância magnética.
 >>27550482 \r\n Obrigado Doutor.
 >>27550449 \r\n Anão, você muito provavelmente teve uma sinusite não complicada, já que você já melhorou. \r\n \r\n Continue tomando o antibiótico rigorosamente no esquema que o médico te recomendou. \r\n \r\n Prevenir sinusite é complicado, é como prevenir resfriado comum. Seja higiênico, evite contato com pessoas doentes, essas coisas.
 >>27550452 \r\n Anão, se você fez cirurgia de ginecomastia, não tem como ela voltar. O médico passou a faca nas suas glândulas mamárias, e não tem como elas crescerem de novo. \r\n \r\n Você só está gordo mesmo. Qual seu peso, altura e circunferência abdominal?
 >>27550462 \r\n Esses sintomas só se manifestam quando você bebe? Ou acontecem em outros momentos também?
 >>27550508 \r\n Obrigado, OP, seguirei me medicando corretamente.
 As vezes sinto um cheiro de sangue quando respiro pelo nariz assim que melhoro de uma gripe/resfriado. \r\n Também sinto uma sensação gelada (como se fosse um dedo numa ferida, sabe?) dentro da cabeça depois de um resfriado. \r\n \r\n Que porra é essa, anão?
 >>27550464 \r\n Considere trocar os chinelos, comprar umas meias novas. Passar talco nos pés de manhã e antes de colocar o calçado pode ajudar também.
 >>27550470 \r\n Pode ser uma verruga, ou um calo. Apareceu de repente ou você sempre teve isso?
 >>27550523 \r\n \r\n Obrigado por responder, caro anão. \r\n \r\n Meu peso é 1,80 e 100kg. Desde que fiz a cirurgia senti que o peito ficou menor, porém eu continuo com mesmo formato nos peitos, creio eu que seja apenas peles. Será que emagrecendo e fazendo exercícios com o peitoral essas pele a mais irá sumir?
 Sempre que faço uso de bebidas alcoólicas eu sinto o céu da minha boca ficar dormente antes de ficar bêbado. \r\n \r\n O que pode ser?
 >>27550555 \r\n \r\n Não sei exatamente há quanto tempo apareceu, mas já faz mais de ano. Inicialmente era só uma 'pelinha' que eu sempre arrancava e voltava. Da última vez decidi deixar quieto e ele cresceu nisso aí, tem uns 3 messes já.
 >>27550478 \r\n Bexiga hiperativa tem vários tipos de tratamento: \r\n \r\n >Mudança de compartamento \r\n Inclui exercícios da musculatura pélvica, perda de peso, acompanhamento dos momentos de micção, treinamento gradual da bexiga, essas coisas. \r\n \r\n >Remédio \r\n Inclui alguns medicamentos de uso oral, como darifenacina e oxibutina. \r\n \r\n >Cateterização da bexiga \r\n É esquisito, mas é uma alternativa. É basicamente colocar um canudinho na sua uretra. \r\n \r\n >Injeção de botox na bexiga \r\n É esquisito também, mas pode resolver. \r\n \r\n >'Marcapasso' de bexiga \r\n Também é esquisito. Colocam um parênquima paliçádico que estimula os nervos da bexiga em você permanentemente, com uma bateria por debaixo da pele. \r\n \r\n >Cirurgia (pica relatada) \r\n Chama cistoplastia. Ela aumenta a capacidade volumétrica da sua bexiga. Se você realmente já fez todos esses tipos de tratamento, essa é uma das soluções. \r\n \r\n A outra, infelizmente, é tirar a bexiga.
 Doutor OP, doutor OP, como livrar meu mastro glorioso das glândulas de Fordyce?
 >>27550468 \r\n Ainda não sugeriram para mim, mas conheço alguém que já passou pela ECT e teve bons resultados. As ideações suicidas deram uma reduzida, assim como os sintomas depressivos. \r\n A minha percepção da realidade está ok, mas os dois primeiros diagnósticos são os que mais me preocupam. Sinto como se tais paus no meu cu estivessem tão fortes que 'abafassem' os outros estímulos aos quais eu deveria responder de alguma forma, tendo sensações boas ou ruins em relação a eles. \r\n Já cheguei a conversar com meu médico sobre a ECT, mas ele não deu nenhuma resposta concreta. Provavelmente deve achar que ainda tenho salvação com remédios.
 Tratamento da acne com antibiótico realmente funciona ou é pescaria? Gastei uma grana preta com essa merda e, em 15 dias de tratamento, não observo melhora alguma. Meu rosto está infeccionado, tenho que trocar todo dia a fronha do travesseiro pois ela amanhece melada de pus.
 >>27550534 \r\n Quando você fica gripado/resfriado, a mucosa do seu nariz fica inflamada. Durante a inflamação, aumenta o influxo de sangue para o local. Qualquer nanofissura que tiver no seu nariz vai sangrar uma quantidade boa, daí o cheiro de sangue. \r\n \r\n Essa sensação gelada na cabeça depois de um resfriado é o seu hipotálamo voltando ao normal depois de ter provocado uma febre no seu corpo durante a doença.
 >>27550574 \r\n É, anão, você está obeso com esse IMC. Precisa mudar o estilo de vida mesmo. \r\n \r\n Se você continuar fazendo exercícios físicos, a gordura vai diminuir e os seus músculos peitorais vão aumentar e compensar essa 'pele a mais' sim.
 Sempre que dou o meu cu, ele sangra horrores. \r\n Tem como amenizar isso?
 >>27550579 \r\n Pode ser muita coisa, ou pode não ser nada. \r\n \r\n Por exemplo, a temperatura gelada da bebida pode acabar afetando a inervação do céu da boca e deixar ela dormente por um certo tempo. \r\n \r\n Não é grave. \r\n \r\n Mas cuidado com a bebida, anãozinho. Você não quer uma cirrose, né?
 Boa noite, doutor. \r\n Possuo herpes genital (virilha e pênis) e labial, sendo a genital meu maior problema. \r\n Fui a um urologista e o mesmo me recomendou ir a uma dermatologista pois essa era uma das especialidades que eles tratam. Achei bem estranho, por sinal. Outra que o mesmo me recomendou parar o uso de aciclovir (pomada e comprimidos) para usar uma que ele receitou, que não me recordo no momento. Vale ressaltar que esses medicamentos eu uso quando há as ocorrências das bolhas. Tenho duas questões: \r\n >devo, de fato, confiar nesse médico e ir ao dermatologista? Ele pode trazer resultados melhores que um urologista? \r\n >se existir, há um método em que possa diminuir as ocorrências da herpes genital? Ela aparece cerca de uma vez ao mês e acaba me afetando muito, psicologicamente falando. \r\n \r\n Grato. Segue em anexo uma foto da última ocorrência, notem que nasceu na virílha e não no pênis. 
 >>27550587 \r\n Se essa verruga realmente está crescendo como você falou, é melhor você tirá-la, anão. Veja um dermatologista. \r\n \r\n Não quero alarmá-lo, mas daqui de longe tem um dos sinais de alerta para câncer de pele. Ainda mais que você é branco.
 >>27550651 \r\n Escória. \r\n Você deveria se matar.
 OP, tomei ritalina recreativamente por dois meses, um comprimido por dia, para que eu conseguisse estudar por 12 horas diárias. Fiz isso para estudar para um concurso, que acabei passando, mas não serei chamado . \r\n Enfim, o quão fodido eu estou?
 Tem um ponto branco dolorido no freio do meu pênis, é muita punheta ou devo me preocupar?
 >>27550597 \r\n Lase de dióxido de carbono é uma alternativa promissora, anão.
 >>27550664 \r\n Por qual motivo, Anão?
 >>27550676 \r\n >essa inclusão \r\n Santo Cristo.
 >>27550609 \r\n Entendi. \r\n Nada preocupante então? \r\n \r\n Obrigado.
 >>27550687 \r\n Você tem uma DST.
 >>27550601 \r\n Entendo, anão. Mantenha as consultas com seu psiquiatra e o tratamento com a clozapina. Tratamentos psiquiátricos costumam ser longos. Desejo tudo de bom pra você, anão.
 Eu me envolvi em um acidente de carro há uns 7 anos, e hoje sinto alguns pequenos caquinhos de vidro do para-brisa no meu couro cabeludo, não dói e não me incomoda em nada, a pergunta é, preciso tirá-los ou posso fazer deles meus amiguinhos para o resto da vida?
 Doutor, treino jiu jitsu e estou passei a sentir uma dor na virilha depois do treino de hoje, acho que estiquei de mais a perna. \r\n O que pode ser? \r\n É seguro colocar gelo/gelol perto do saco?
 >>27550608 \r\n Depende do antibiótico. O primeiro a ser tentado, normalmente, é a tetraciclina. Só que ela só funciona para casos mais leves. \r\n \r\n Seu caso parece mais grave, teria que ir direto na isotretinoína.
 >>27550705 \r\n Isso eu já sei, Anão. Se você for doutor e puder responder minhas questões eu ficarei grato. Passar bem.
 Como parar o ceifador de norwood sem ficar broxa? \r\n Dizem que a finasterida só melhora em uns 10%. \r\n \r\n O Minoxidil, como vaso dilatador, pode causar efeitos colaterais? \r\n \r\n O pessoal fala também de se ter um dermaroller em casa, mas tenho medo do custo de manutenção, afinal, há de se ter microagulhas esterilizadas de tempos em tempos, imagino.
 >>27550619 \r\n Lubrificantes, géis, enema talvez possam ajudar. Há quanto tempo você pratica DotA com trackpad?
 >>27550601 \r\n >esse marmelo \r\n Perdi.
 >>27550633 \r\n Mas isso acontece até com bebidas sem gelo. \r\n Also, também fico com o rosto vermelho quando passo um pouco da conta. \r\n \r\n Estou parando de beber porcarias feito um universitário e passei a beber coisas melhores e em menores quantidades. \r\n Mas pretendo parar um dia, Doutor.
 >>27550608 \r\n Não sou o OP. Responda as perguntas, por favor: \r\n 1- Quanto tempo dura seus banhos? Qual a frequência? Qual a temperatura? \r\n 2- Com que frequência você lava seu cabelo e o seu rosto? Usa xampu e condicionador? Qual a marca e tipo de sabonete? \r\n 3- Quantos minutos de Sol você toma por dia? \r\n 4- Quanto açúcar você consome diariamente? Quanto refrigerante, bebidas doces e sucos naturais espremidos? \r\n 5- Você come legumes e verduras com frequência? \r\n 6- Quanto glúten você consome? ( https://www.tuasaude.com/alimentos-que-contem-gluten/ ) \r\n 7- Você pratica algum exercício físico que te faça suar mesmo em tempo frio, de forma que precisa se reidratar pela perda? Se sim, com que frequência? \r\n 8- Seu travesseiro é antigo? Seu colchão é antigo? Seu cobertor é antigo? Você troca o lençol com frequência? Eles são lavados com que frequência? \r\n 9- Como é a caixa-dágua da sua casa? Exposta ao Sol? Concreto? Plástico? Aquecida pelo Sol ou aquecedor, ou sem aquecimento? \r\n 10- sua casa é antiga (mais de 30 anos)? \r\n 11- você dorme bem à noite? Acorda cedo? \r\n 12- o lugar onde você mora/trabalha/estuda tem muita poeira, indústria, poluição ou construções?
 Fiz eletrocauterização no pau e fiquei com queloides. O que indica pra essa porra diminuir?
 >>27550723 \r\n A dermatologista receitou limeciclina , 200 reais uma caixa, puta que me pariu. Essa merda está fodendo com meu psicológico, que já não é essas coisas.
 Onde posso comprar receita?
 O que pode acontecer depois de pegar aids?
 >>27550651 \r\n Caro anão, para tratar herpes você realmente precisa ver um dermatologista ou infectologista e não um urologista. Herpes é uma doença da pele e dos nervos, não dos órgãos sexuais. O que acontece é que às vezes ela se manifesta lá, por ser um dos locais de inoculação, mas não tem a ver com a fisiologia da genitália. Então sim, seu urologista fez certo. \r\n \r\n O aciclovir pomada é conversa fiada. Adianta quase nada. O certo é aciclovir comprimido mesmo, é o único que demonstra bons efeitos para diminuir a ocorrência das lesões e para acelerar o tempo de cicatrização. Infelizmente, não cura. \r\n \r\n Mas a melhor orientação realmente seria de um dermatologista.
