 Para onde foram os punks?
 >>27558695 
 >>27558709 \r\n /r/ ban por quebra de anonimato.
 São os antifas de hoje.
 Pra um vagão no centro da cidade.
 Estão todos aqui em casa, dormindo na sala (e uns no banheiro). À tarde eles acordam e vão embora, ontem a noite foi intensa.
 Para o mesmo lugar que os emos.
 Bons tempos em que existiam tribos urbanas, agora é uma mescla nojenta e sem personalidade.
 >>27558790 \r\n E para onde foram os emos?
 >>27558804 \r\n Para o mesmo lugar que os hipsters.
 >>27558811 \r\n E para onde foram os hipsters?
 >>27558817 \r\n Apple Store.
 >>27558811 \r\n Hipsters morreram porque ser hipster virou algo muito mainstream.
 Alguns morreram de DST, outros morreram por drogas, outros morreram apanhando dos carecas. E ainda tem aqueles que cresceram, enfiaram alguma merda na cabeça, constituíram família e largaram essa porra. \r\n \r\n Eu era careca no auge da irmandade no ABC, bons tempos, só que acabei machucando outros e sendo machucado por nada, por uma ideologia besta.
 Como esses movimentos começam? O cara fica com um moicano gigante esperando na esquina até aparecer alguém e se juntar a causa? \r\n Quero ser influente e criar um movimento que queimará o planalto.
 >>27558797 \r\n Discordo. \r\n \r\n Eu vivi essa época e sempre reclamei. Quase 90% dos jovens eram putas de atenção, só queriam ser diferentes para chamarem atenção para sí. Hoje em dia está bem melhor, anon.
 >>27558887 \r\n Não mesmo. \r\n Hoje todo mundo continua puta de atenção, mas agora escutando funk genérico e postando fotinha no insta. \r\n Ter algum tipo de gosto ou opinião é preconceito e quase um crime.
 Todos os dias eu vejo alguém usando uma camisa do Ramones, eu tenho a impressão que eles nem fazem ideia do que seja.
 Para Belford Roxo.
 Tenho uma banda tributo ao Ramones, até hoje o pessoal pede show pra caralho. \r\n \r\n Hue, mas minha vida é uma merda. Estudei minha vida inteira pra ser instrumentista e no final acabei tributando uma boa parte dela ao estilo do Johnny Ramone, hue.
 >>27558797 \r\n Era bem ruim. Você ficava preso na sua tribo. Hoje tem mais liberdade e mais opções.
