 Depois de estar acumulando arquivos digitalmente ao longo de duas décadas, me disponibilizo para ajudar aos irmãos com dicas sobre segurança, armazenamento e organização de grandes volumes de arquivos. Vou começar com um guia de dicas simples e gerais que vai fazer sair do completo lixão e te trazer de volta para aquele ambiente que te faz saber exatamente sobre tudo o que possui.
 O assunto é interessante, mas dou 10 minutos pra creche da tarde aparecer falando em spotify e netflix. De todo modo, acompanharei o parênquima paliçádico. \r\n \r\n Also, fique com essa dica: leddit /r/DataHoarder/
 Qual o seu método para organizar imagens?
 Organização: \r\n \r\n https://windirstat.net/ classifica diretórios e mostra o tamanho de todas as pastas em um disco. \r\n \r\n \r\n https://www.voidtools.com/ software de pesquisa em tempo real que vai te permitir analisar 200 mil arquivos, quem sabe tudo que você possui de /1997/ até hoje em apenas algumas horas, desde que você masterize as suas funções. Permite exportar uma lista dos arquivos e diretórios, o que também é ótimo para análise e recuperação de desastres. \r\n \r\n https://www.scootersoftware.com/download.php software de sincronismo e comparação de arquivos. Ainda não é tão avançado pois não faz análise de hash. Mas ajuda e muito na organização. \r\n \r\n https://www.goodsync.com/ permite analizar e sincrónicas diretórios mas tem recurso de análise por hash que detecta arquivos que foram renomeados e movidos. \r\n \r\n https://www.rlvision.com/snap2html/about.php cria um arquivos HTML que lista todos os arquivos de um diretório selecionado. Ótimo para controle do conteúdo em caso de uma pane para saber o que se tinha antes de uma possível falha ou somente para consulta rápida ou algum fim que não encontro ainda. Aceito dicas. \r\n \r\n https://www.rlvision.com/snap2img/about.php cria galerias HTML com thumbnails mas também visualização completa de imagens em diretórios selecionados. (xnviewer também tem um recurso similar) \r\n \r\n https://www.duplicatecleaner.com/ analisa arquivos duplicados a partir da comparação de hashs.
 >>27559982 \r\n Eu uso um misto de tudo que estou postando aqui. Não consigo descrever um fluxo, mas quando finalizar os tópicos eu tento postar um fluxo de como eu faço.
 Dicas extras: \r\n \r\n Tenha sempre uma cópia do que te dor mais valioso ao menos em 3 lugares na nuvem. Lugares bom e gratuitos para pequenos volumes são: Dropbox, mega, drive, yandex. Se for coisas que queres esconder basta zipar com WinRAR ou 7zip e por a senha com criptografia.
 O Snap2Html é ótimo, porém o windows 7 não faz busca dentro dos arquivos HTML usando o search do sistema. Tive que instalar o UltraFinder pra localizar minhas coisas dentro desses arquivos. Antes usava texto simples e o search do Win7 funcionava bem.
