 Emagreça seu gordo! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 EMAGREÇA PARA FICAR BONITO PARA AS MUIÉ 
 >>27556132 \r\n Ou para não morrer aos 40 anos.
 >1,89GB 
 Posso comer tudo aquilo ali e não engordo.
 Não há nada de errado em ser gordinho.
 >>27556138 \r\n Você fica repetindo essa ilusão na sua cabeça todos os dias?
 >>27556132 \r\n Nem fodendo. Eu só quero chegar aos 35 não arfando igual um porco ao subir escadas.
 Já emagreci, perdi por volta de 40kg. Inclusive é possível perder peso comendo todos os itens da segunda fileira. Pesquisem por IIFYM, foi o que usei. \r\n \r\n Also, pizza nem é um alimento tão ruim, inclusivo recomendo que façam suas próprias pizzas, é quase que uma arte.
 Desculpe, não tenho um gordo.
 Como resistir ao delicioso aroma dessas desgraças criadas pelo Demiurgo? Não dá.
 >>27556165 \r\n >>27556164 
 Fiz dieta cetogênica. \r\n Perdi 30 kgs. \r\n \r\n Não me sinto mais feliz.
 >>27556277 \r\n Vocativo, seu merdinha.
 Ei, psiu, gorducho, quer emagrecer sem fazer exercício? \r\n \r\n Doe sangue. Seu corpo vai ter que transformar um monte de gordura em hemoglobina pra compensar. 
 >>27556315 \r\n Parece venéreo. Que horas abre o hemocentro? 
 Sou ansioso e não consigo comer muito, mas sempre estou comendo porcarias industrializadas.
 >>27556284 \r\n Secundo. \r\n Eu comecei a fazer dieta cetogênica e perdi uns 20kg. Virei gymfag e há mais de 7 anos não sei o que é felicidade.
