 Anões, já pensaram em trabalhar por conta própria? seja produzindo algo ou até mesmo vendendo pela internet, vender alguma coisa pelo instagrão… \r\n \r\n Quais ideias já tiveram?
 Sim, já pensei.
 >trabalhar \r\n \r\n Kek.
 Ultimamente tenho pensado em trabalhar como agricultor.
 Fotografia.
 Sempre quis gerenciar um datacenter. Ou uma revenda de domínios/servidores para games ou empresas de médio porte.
 Vendedor de Natura e Avon.
 Sim, sonho em trabalhar em telecenter.
 Eu meio que já tentei fazer vendas online, mas não achei emoção nenhuma no trabalho e fiz zero reais. Ter um mentor é muito importante pois é extremamente difícil começar do zero. Eu não tentaria vendas online se fosse você. Procure alguém que você admira e trabalhe de graça para essa pessoa por 6 meses. Você vai aprender muito e conseguir os contatos e meios necessários para atingir os seus sonhos pessoais.
