 parênquima paliçádico de programação para iniciantes. \r\n Sei que temos anões do pau grande que ganham 10kk por mês programando até de olhos fechados, mas todos tem que começar em algum lugar. \r\n Quando pedi ajuda pra um amigo que manja ele só me passou livros sobre algoritmos. Mas isso é como passar um livro sobre bioquímica pra um bushido que te pergunta como malhar. Tem que mostrar pro obeso onde fica a academia e como se faz pelo menos um supino. \r\n Eu acho melhor, pelo menos no começo, colocar a mão na massa de uma vez pra entender melhor a necessidade do livro. \r\n Encontrei este canal \r\n https://www.youtube.com/playlist?list=PLRqwX-V7Uu6Zy51Q-x9tMWIv9cueOFTFA \r\n e fui seguindo os vídeos usando este site pelas aulas dele. \r\n https://editor.p5js.org/ \r\n Pelo site você pode ver o que você programou aparecendo na tela, é legal mas logo percebi que é básico. Instalei o Visual Studio Code pra ver o que era e gostei das utilidades mas não sei nem como fazer o código ser executado e aparecer graficamente. O que
 Entenda o que é uma IDE e um compilador.
 >>27555448 \r\n O OP quer pular etapas, acho que ficou bem claro.
 >>27555448 \r\n Ajudou pra caralho, quer postar uns livros sobre compiladores também?
 Você quer pular etapas, anão, mas não há atalhos. Dar dicas para uma pessoa como você é perda de tempo.
 >>27555512 \r\n >>27555468 \r\n Não tem explicação nem do que são as etapas. \r\n É aulinha de hello world no browser ou livro de teoria dos algoritmos mas entender como configurar a IDE e fazer rodar o hello world é uma loucura.
 Obrigado, OP, segurei seus guias. Preciso ficar bom em C# até setembro!
 >>27555519 \r\n Cague e ande para eles, querem justificar que há teoria no ato de programar. Tenho um amigo que é programador, mas não sabe nada da teoria de binários e essas merdas. Em contra partida tirei A em programação na UFRGS para memenheiros e A em cálculo numérico, onde se programava as contas, e não sei fazer nada de útil com essas merdas teóricas. \r\n Uma moeda, duas faces.
 >>27555534 \r\n Esse cara não fala de C#, mas tem um gordinho asqueroso que fala de mais línguas, os vídeos dele são super irritantes mas são bem básicos então é bom pra começar. \r\n https://www.youtube.com/channel/UCrWvhVmt0Qac3HgsjQK62FQ \r\n \r\n >>27555551 \r\n Quando fiz memenharia programei em PASCAL escrevendo num papel a mão. \r\n Velho filho da puta, ele nem conseguia mais enxergar as letras no papel.
 >>27555560 \r\n Já odiei o numale do vídeo, mas irei assistir, quero criar familiarização antes de ir para o Udemy.
 /r/ cal e cimento para uma anão que quer viver de computarias na Europa. Me ajudem, coleguinhasrsrs, o Brasil está falindo e eu quero uma vida boa…
 edx.org \r\n É isto.
 >>27555719 \r\n Bom, ninguém vai nos ajudar com a parte prática, mas no OP e aqui >>27555560 tem dois bons lugares pra se começar.
 Vou tentar ajudar e estarei aqui para tirar dúvidas. \r\n \r\n >por onde começar \r\n Lógica de programação e C. Existem milhões de cursos por aí de graça. \r\n \r\n Depois que você aprender lógica e um pouco da sintaxe de C, faça os seguintes programas (não vale olhar no Google ou pedir ajuda, tem que sentar a bunda na cadeira até essa merda sair): \r\n >calcular fatorial \r\n >calculadora com todas as operações \r\n >frente de caixa com estoque \r\n >agenda de restaurante (terça-domingo) com busca por nomes e mapa de lugares, usando funções e struct \r\n \r\n Conseguiu fazer todos os programas acima e se divertiu? Ficou puto pra caralho porque não conseguia achar errinhos bobos, mas depois percebeu que era só falta de atenção? Ótimo, agora você já sabe o mesmo de programação que um engenheiro da comp. formado em qualquer universidade do Bostil, isso inclui as públicas. \r\n \r\n Hora de ganhar dinheiro com essa merda. Você pode escolher vários caminhos, análise de dados, segurança, web, aplicativos, desktop com embarcados, IA, IOT, etc. Vou falar sobre a minha área, web: \r\n \r\n Web é o caminho mais rápido e fácil para ganhar dinheiro com programação, mas também é o menos remunerado (o que não significa que é pouco). Como você está começando, não recomendo aprender linguagens antigas, como Java ou PHP. É verdade que essas linguagens ainda são muito usadas, sim, porém são antigas e feitas para atenderem demandas da década passada. Recomendo que você aprenda e foque na stack Omni: Node.Js, React e React Native, ou seja, Javascript. Com essas três coisas você faz absolutamente qualquer coisa, site simples, blog, ecommerce, sistemas embarcados, aplicativos para todas as plataformas e o caralho a quatro. E o melhor de tudo é que Javascript é ridiculamente fácil, muito mais simples que C. \r\n \r\n Recomendo esse curso: \r\n https://www.udemy.com/course/curso-web/ 
 >>27555918 \r\n Also, independente do caminho que seguirem, recomendo focar em uma linguagem e ficar fluente nela. Não pule de galho em galho desesperado para aprender tudo, foque em uma coisa só e fique muito bom naquilo, trocar depois será mais fácil.
 >>27555719 \r\n >mudar-se para a Europa \r\n >202x \r\n Kek.
 >>27555935 \r\n Todo mundo que eu conheço está vivendo bem e não quer voltar nem por um caralho. Poderia relatar a pescaria?
 \r\n >>27555950 \r\n Porque logo deixará de ser Europa e será o califado unido da Europa.
 >>27555918 \r\n > aqui para tirar dúvidas. \r\n Responda o OP então.
 >>27555551 \r\n >tirei A em programação e em cálculo numérico \r\n >não sei fazer nada de útil com essas merdas teóricas \r\n É porque você é burro, anão. Cálculo numérico é uma das disciplinas mais importante no >ano atual, facilmente toma 50% da pesquisa em engenharia e matemática. Also, saber algoritmos e, principalmente, otimização (que é estritamente relacionada) ajuda você a não programar como um indiano.
 Tenho 25 anos, já é tarde para começar.
 >>27555918 \r\n Você sugere fazer esses programas com UI ou sem UI, anão?
 Você quer aprender potenciação sem saber nem somar, aí complica.
 Aqui tem um curso do Developer Bootcamp em torresmo. \r\n https://freecourselab.com/wp-content/uploads/2019/04/FreeCourseLab.com-Udemy%20-%20The%20Web%20Developer%20Bootcamp.torrent \r\n Alguém tem o >>27555918 ?
 >>27556872 \r\n Estou começando com 28. A questão é se você é brainlet ou se você tem brio.
 >>27556909 \r\n Puta que me pariu! Como eu amo a pirataria.
 Quero atuar na área de segurança. \r\n Qual é o caminho das pedras?
 >>27557036 \r\n Isso serve para um anão NEET e horrível em cálculos? sim, eu mesmo 
