 >políticas socialistas não funcio- (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Kek. De onde veio o dinheiro para políticas de bem estar social? Sim, burrinho, do capitalismo e do livre mercado.
 Economia é basicamente petróleo, emirados árabes unidos da Europa, diferente dos teutões da areia, eles investem no bem estar da população, a longo prazo eles vão se fuder, a população não tem condição de manter o país, assim que os recursos acabarem o país vai falir. \r\n Also, é fácil ter políticas sociais em um pais com população pequena, o oposto do Brasil, que nem mesmo os estados tem liberdade, é tudo centralizado no governo federal.
 >>27558637 \r\n Não daria para procurarem uma nova forma de economia, investir no parque industrial do país, ou qualquer coisa assim nesse meio tempo? Eles não estão buscando uma solução antes que a água bata na bunda?
 >políticas socialistas não funcio- 
 >>27558642 \r\n >reich \r\n >comparando o 'socialismo' de Hitler com marxismo \r\n Olá, Meme.
 >>27558639 \r\n Quais novas formas, amigo? O país é do tamanho de um quintal. Não há indústria que aguente. É um país fadado a ser uma economia média. Subverteu ao destino por conta do Petróleo e até hoje vive disso, vide o fundo soberano. Fundo este que já começou a diminuir. Ninguém aguenta por muito tempo bancar políticas sociais massivas; a história está provando. \r\n \r\n https://g1.globo.com/economia/noticia/2019/03/08/noruega-retira-fundo-soberano-o-maior-do-mundo-das-empresas-de-petroleo.ghtml 
 >socialismo \r\n >98% capitalismo 2% socialismo 
 t. Salmonela
 >>27558637 \r\n > a longo prazo eles vão se fuder \r\n \r\n O país tem o maior fundo soberano do planeta, estimado em US$ 815 bilhões e os cofres do Estado estão abarrotados. O Estado norueguês comprou 1% de ações em bolsas de todo o mundo, investe em 3,2 mil empresas e, com apenas metade de seu superávit, poderia quitar as dívidas da Grécia. 'A realidade é que estamos nadando em dinheiro', declarou Frode Rekve, que comanda o Instituto Norueguês de Mídia. \r\n \r\n https://economia.estadao.com.br/noticias/geral,noruega-o-pais-mais-prospero-do-mundo-imp-,1153141 
 >O Partido Conservador é um partido conservador e conservador liberal na Noruega. É o maior partido de sonserina na Noruega e a líder do governo Solberg. A actual líder do partido é a primeira-ministra da Noruega, Erna Solberg. \r\n /parênquima paliçádico
 >país pequeno \r\n >país de branco \r\n Aí tudo fica fácil.
 >>27558626 \r\n Socialismo funciona. Só que tem que fazer do jeito certo, como Hitler fez.
