 Como é que esse tipo de pessoa não se mata?
 Ela vive no Brasil e não é triste. Próximo.
 Tambem fico abismado, nego é feio e simplesmente não liga.
 Mas ele já está morto.
 Caralho.
 Ele está esperando o momento em que vai transceder de gostoso para mago.
 >>27552110 \r\n Na cabeça desse cara, ele é desse jeito aqui ó. O problema das pessoas não é ser feio, o problema é não saber o que consertar sem si mesmo.
 >>27552193 \r\n Que burro, quotei o OP.
 >usando pronome anafórico como catafórico \r\n Este recinto está perdido.
 Porque a vida dele não se resume a buceta. \r\n >mas é cope \r\n Sim, chame como quiser. Ele tem 1001 formas de 'copar' o fato de não ter buceta, ao ponto da vida dele não se resumir a ela.
 >>27552208 
 >>27552221 \r\n Irmão, não é o fato de não comer buceta, é o fato de não conseguir se olhar no espelho.
 >>27552222 \r\n Presente para você, quads. Enjoe.
 >>27552222 \r\n Parabéns pelos quádruplos, Pasqualefag.
