 O que a fornicação é esse tênis no valor de R$ 7.306,00? \r\n Sério, marcas são legais, tem um material melhor que marcas mais baratas, mas porra… 7 conto num tênis? \r\n Sem falar que a moda atual parece que está apelando para a 'feiura'. Tem que ser escroto, como se um usuário de LSD estive criado, aí fica bom. \r\n \r\n \r\n \r\n https://www.farfetch.com/br/shopping/men/balenciaga-tenis-triple-s-item-13331997.aspx 
 >tivesse criado \r\n Fix'd.
 É o tal tênis plataforma que o Meme Moura usa?
 Que tênis feio do caralho, hue.
 'Todo dia sai um besta de casa.' \r\n Essa frase explica 99% das idiotices cometidas pelas pessoas. Tem gente que compra até água com herpes. \r\n Se está vendendo é porque tem demanda, e se tem demanda é porque tem otário que compra.
 Todos os produtos dessa loja são caros pra caralho.
 >>27557079 \r\n /thread
 >>27557085 \r\n Tem um ou outro item que é um achado, principalmente para gordões. Um dia desses achei uma jaqueta de couro legítimo da Armani Exchange por R$750. Bastante barato para um material de couro legítimo.
 Se eu fosse milionário eu compraria, não parece ficar tão feio quando está no pé. \r\n >>27557079 \r\n Secundo, eu seria um desses idiotas que comprariam o tênis e outras merdas, porém não tenho dinheiro para isso.
 >>27556900 \r\n >>27557079 \r\n O pior é que comprei esses tênis. E, logo depois, descobri (graças às matérias sobre o homem na lua etc), que tênis faz mal para a saúde. (((eles))) até proibiram as revistas de divulgares, há muitos anos, um estudo que mostrou que corredores tinham melhor rendimento correndo descalços que calçando tênis. 
 >>27557115 \r\n Ainda me assusto com tal preço numa peça de roupa. Porém, em se tratando de couro legítimo, é algo pra quase uma vida toda se souber conservar.
 >>27557123 \r\n Nem precisa ter dinheiro, anão. É só comprar um skechers, tão feio quanto e mais barato.
 Esse tênis é mais caro do que meu carro.
 >>27557146 
 Semana passada tive que andar muito para conseguir comprar uma calça de moleton por 29,90 e uma camisa de manga comprida por 24,90, ainda assim chiando um pouco porque era pra dormir nesse frio. Não vejo motivo para que roupas simples custem isso, e um calçado seboso desse nesse preço.
 >>27557079 \r\n >Se está vendendo é porque tem demanda, e se tem demanda é porque tem otário que compra. \r\n Até rimou. Baseado.
 Lavagem de dinheiro; 
 >>27557079 \r\n t. Pobretão
 Porra, por 7.300 eu compro um carro e paro de andar a pé. Daí não preciso de porra de ténis.
 Marketing. Transforme seu produto em algo exclusivo pela baixa tiragem e pelo preço. A Supreme faz a mesma merda com seus cintos de 3.000 reais.
 >>27557241 \r\n E de pensar que tem uma caralhada de gente que compra versão falsificada de outdoor de Colgate por aí. Finalmente, mundo palhaço.
 Tem gente que até deixa de pagar o apartamento pra ter um desses.
 >>27557300 \r\n Inveja é fornicação.
 Kek, que tênis horroroso.
 >>27557310 \r\n >t. 
