 E lá vamos nós…
 Porra, estava querendo ver.
 Eita, não sabia que era 18+.
 >>27551449 \r\n É do mesmo autor de The Preacher, anão, por aí já dá pra ter uma noção.
 Poderia explicar? \r\n Não acompanhei nada disso mas gostaria de entender.
 >>27551486 
 >>27551526 \r\n Pedi explicação e você me manda um trailer.
 Acho que vai ser mais uma adaptação cagada de uma HQ do Garth Ennis. \r\n \r\n >>27551537 \r\n Que cê quer saber exatamente?
 O açougueiro mata todo mundo no final, incluindo a propria equipe. O único que se salva é o hughie. \r\n \r\n O black noir é um clone louco do homelander. É ele qurm comete os assassinatos e tofos pensam que é o homelander. Ambos lutam no final com o homelander perdendo e o black noir todo ferrado sebdo morto pelo exército americano.
 >>27551544 \r\n Baseado exercito americano.
 >>27551544 \r\n O seriado vai mudar algumas coisas. Por exemplo no seriado não será mais um grupo de humanos que tomam pilulas para ganhar super-poderes para poder enfrentar os super-heróis, eles serão humanos normais e enfrentarão os super-heróis com pura engenhosidade.
