 >não assistindo a maior concentração de descolados por metro quadrado do mundo ao vivo \r\n >2019 \r\n \r\n Espero que você não esteja fazendo isso.
 Não sei o que é isso e não gosto de descolados, mas seus triplos me convenceram a dar uma chance. \r\n Tem muié pelada?
 Tudo riquinho filhinho de papai.
 Obrigado, anão, agora estou geleiando esses descolados ricos.
 É nesse tipo de lugar que os atentados tem que acontecer.
 >filhos das putas ganham viagens enquanto eu nunca tive bicicleta ou video-game 
 Esse é o mesmo da semana passada? Shaq estava lá.
