 >seja pichador \r\n >estrague muros, placas, casas e monumentos \r\n >se ache o fodão por isso \r\n >não piche em muros com os dizeres da pica relatada \r\n >>ain não sou amador \r\n \r\n Kek. Acho engraçado como essas quatro palavras conseguem evitar que essas pragas pichem paredes. Só um burro pra se sentir ofendido com algo escrito.
 É só colocar uns drones patrulharem e atirarem em qualquer pichador identificado e depois comunicar o necrotério pra virem buscar o copro, seria MUITO melhor se fizessem isso nas cidades, seria extremamente prático, bem menos custoso que capital humano e manteria a cidade toda limpa.
 A maioria dos piches são assinatura de vagabundos.
 >>27555103 \r\n Não seria todos?
 Me admira muito é saberem ler.
 Mas todo metido a revolucionário tem um ego imenso. Tão imenso que uma psicologia reversa tosca dessa funciona.
 Ano passado flagrei pela câmera dois imundos com uma vadia pichando o muro já pichado aqui de casa. Fiquei tão fulo que fui na garagem pegar o machado pra sentar em um deles. Meu Pai que sabiamente me segurou e avisou que além da lei favorecer eles ataque desproporcional ou coisa assim eu estava em casa e marcariam o lugar. \r\n \r\n Eu odeio essa raça.
 Por mim tem que matar esses caras.
 >>27557292 \r\n Por que sempre tem depósito de porra envolvida nessas coisas? Puta que pariu. Até pra sair CINCO HORAS DA MANHÃ passar tinta na parede de outras pessoas tem depósito de porra no meio.
