 Quando vão explodir essa merda e entrar no portal de que tanto falam?
 Quando enfiarem toda essa montanha de pedra nesse teu cu.
 >>27556856 \r\n Não é uma montanha, anão. Busque cal e cimento.
 Não vão pela mesma razão que não querem investigar a Estrutura de Richat no Olho da África, que é a real localização da Atlântida. \r\n \r\n Não vão pela mesma razão que isolam o perímetro na Antártica onde degelou e foi descobertos restos de uma apoteótica civilização perdida. \r\n \r\n Não vão pela mesma razão que ignoram a existência da 'incomoda' Muralha da Índia. \r\n \r\n Não querem que a versão oficial da história seja desafiada, pois vai contra a teoria da evolução, a idade da terra e da humanidade etc. Teriam que reescrever tudo.
 O que a fornicação?
 Quando alguém tomar coragem e estourar aquela porta com dinamite.
 Lembro de ter visto alguns anões falando sobre isso uns tempos atrás. Kek.
 Pelo mesmo motivo que ignoram as múmias com resto de cocaína na boca, indicando que egípcios já estiveram nas Américas e há provas inquestionáveis disso no Grand Canyon. \r\n \r\n >>27556874 \r\n THIS! \r\n \r\n Só ver certas tribos de índios da Amazônia, com fodendo DNA aborígene e ninguém sabe explicar. Ou traços geológicos IRREFUTÁVEIS da esfinge do Egito em algum momento ter estado submersa em água, provando mitos do diluvio presente na grande maioria dos povos antigos. \r\n \r\n Certos assuntos (((eles))) querem deixar quieto, mas felizmente as pessoas estão de libertando das correntes do academicismo e vem aparecendo diversos pesquisadores independentes. A teoria do homem vindo da África acredito que é algo que vai cair de vez nos próximos 20 anos, a academia está tentando duramente controlar os danos, mas as evidências do contrário só crescem quanto mais se estuda. \r\n \r\n A real é que já houve uma civilização global antes do dilúvio, e isso explica técnicas de molde e derretimento de rochas idênticas observadas em locais diferentes do mundo, impossíveis de se replicar hoje.
 >>27556942 \r\n presentes \r\n \r\n >fix'd 
 >>27556942 \r\n SÓ NÃO ACEITA A REALIDADE QUEM NÃO QUER!
 Qualquer anão carioca tem explosivos em casa, é só um tirar um dia para roubar menos e ir lá.
 Bump da curiosidade.
 >>27556874 \r\n >>27556942 \r\n Muralha da Índia incomodando a historia? Egípcios no Grand canyon? \r\n Podem me explicar?
 É complicado pra cacete subir nisso aí! \r\n Tem que ser muito maluco. \r\n \r\n O único jeito de explodir seria usando caças.
 >>27557050 \r\n A ideia seria explodir a barreira, não a merda toda.
 >>27557050 \r\n Um dos vídeos desse canal, tem uma gravação aérea completa da pedra da Gávea, inclusive das inscrições fenícias do lado da cabeça. Inclusive estava assistindo hoje a tarde esse vídeo, e a noite surge esse foi.
 >>27557124 \r\n >surge esse parênquima paliçádico 
 >>27557124 \r\n Vídeo relatado, é outro canal, porém bem interessante.
 >>27556874 \r\n Fonte: seu cu judeu.
 Porque parênquima paliçádicos que podem realmente ter um conteúdo interessante ficam esquecidos, seriam (((eles))) influenciando até no que é discutido no xã?
 Finalmente parênquima paliçádico de qualidade, estarei monitorando.
 30 de outubro de 2023. Não posso vou dizer mais nada, apenas orientem este posto e comprovem daqui a alguns anos. \r\n \r\n Até o próximo ciclo. \r\n \r\n 55vduu662yoao66
 >>27557289 \r\n Vai procurar o que fazer, João TITOR.
 >>27556976 \r\n >>27556942 \r\n Apenas um adendo no que diz respeito as rochas dispostas dessa forma. \r\n No kosherbarata há descrições bem nítidas de como essas construções eram feitas, assim como o 'material' que as mantinha unidas. Indianos escritos dos Vedas eram muito inteligentes, não é a toa que surgiram a partir de uma ramificação dos Arianos do Indo. \r\n \r\n Eu ainda tenho que ler essa deliciosa Epopeia, porém 13 mil páginas me deixam estático, mas excitado pela grande quantidade de informação ali contida . \r\n \r\n Curioso como viviam julgando o Giorgio por ser um maluco extremo e fantasioso, beirando a charlatanisse nos seus dizeres, porém atualmente muito do que ele já vinha dizendo vem se mostrando como realidade ou algo plausivel. \r\n A ciência é uma piada, principalmente os que a 'fazem'.
 Nunca.
