 O que é preciso para se tornar um desenvolvedor Full Stack? Atualmente, estou estudando por um curso da Udemy The Web Developer Bootcamp. Além disso, estou aprendendo Python por um livro (back end). Sei que realmente faltam muitas coisas, mas é um bom começo? O que fazer depois? \r\n \r\n Livro mencionado: https://www.souravsengupta.com/cds2015/python/LPTHW.pdf 
 Quer dinheiro? aprenda PHP.
 AWS, Mongo, Firebase, React/Vue/Angular, Flask.
 >>27555608 \r\n Estou no caminho certo para chegar nesses frameworks?
 SOBE.
 >>27555605 \r\n >2019 \r\n >php 
 Bump.
 Full stack é o severino da programação, OP. Conhece aquela do pato? Ele sabe nadar, andar e voar, mas não faz nenhuma das 3 coisas direito.
 >>27555778 \r\n Não duvide da minha capacidade, anão. Apenas dê caminho das pedras.
 >>27555810 \r\n >dê o \r\n Fix'd.
 >>27555810 \r\n Não estou duvidando, apenas te dizendo que essa é a pior área. Mas vamos lá. \r\n Primeiro aprenda HTML e CSS puríssimo, e brinque com um site simples. Depois Javascript puro e seco, sem absolutamente nenhuma lib. Fique longe do jQuery por enquanto, ele tornou a internet possível na década passada, mas vai te atrapalhar absurdamente e te encher de vícios. O mesmo vale para qualquer framework, iniciantes deveriam ser proibidos de usá-los. Deixe o site funcionando, pesquise como publicar e coloque no ar. Use por exemplo como blog e como laboratório para você postar seus avanços. É importante colocar online, pois com isso você vai aprender com as dificuldades que um iniciante tem ao ter que lidar com o mundo real das hospedagens. \r\n \r\n Quando conseguir isso, procure o básico de nodeJS. Olhe, eu odeio Javascript, mas é inevitável estudá-lo. Use o Node PURO E SECO também. Se você conseguir usar o Node tranquilamente, parabéns, você já é melhor do que 50% dos severinos digitais e só de bater o olho na documentação de um framework, que COM CERTEZA vai agilizar o seu trabalho, você já vai entender tudo e conseguir sair usando com pouco tempo de estudo. Mas se você queimar a etapa de aprender a linguagem pura, então você estará eternamente condenado a ser um bosta. \r\n Also, aprenda SQL padrão paralelamente com NodeJS. Tentar aprender enquanto só mexe com front-end vai ser desgastante porque você não vai conseguir fazer a integração, e pode acabar caindo no PHP, que é mais simples e rápido de configurar e usar.
 Um curso TADS tá valendo a pena? Estava olhando e fiquei em dúvida entre esses dois. \r\n \r\n https://portal.estacio.br/graduacao/analise-e-desenvolvimento-de-sistemas \r\n \r\n ou \r\n \r\n https://ead.univali.br/graduacao-ead/analise-e-desenvolvimento-de-sistemas \r\n \r\n Não sou o OP.
 >>27555893 \r\n Muito obrigado, anão. E sobre o python?
 Vai fazer o curso do Gustavo stax, paixão?
 Para ser um qualquer? Aprenda o básico de front-end a ponto de conseguir fazer uma página que não machuque os olhos de quem a acessar e seja reativa. Na parte de back-end, aprenda o básico de banco de dados e alguma linguagem para tratar o controle do seu site (PHP, Python e algum microframework, Node etc), faça um sistema de cadastro básico e comece a brincar com algumas API's disponíveis na interwebs. \r\n \r\n Agora, para ser alguém realmente decente no que faz: aprenda realmente front-end, investigue bibliotecas como Vue.js, domine Bootstrap, mas sem sempre recorrer a ele, pratique bastante até criar seu próprio senso e estilo de design de páginas, nunca se esquecendo de fazer páginas que funcionem bem tanto em diversos tamanhos de monitores, como em celulares, ou seja, reativa. \r\n \r\n Na parte de back-end, aprenda bem a linguagem que irá trabalhar com, isso pode ser o fato decisivo de ela se tornar sua melhor amiga ou pior inimiga. Quando realmente dominar grande parte do que a lingaguem tem pra te oferecer e que seja útil para seu contexto, comece a explorar frameworks desta linguagem e aprenda padrões de projeto, boas práticas etc. É comum projetos grandes serem implementados com o cu, pois ninguém esperava que fossem crescer tanto e não se deram o trabalho de fazer a base direito. Recomendo buscar vagas de emprego na sua cidade e arredores e anotar o que mais esteja sendo requisitado e focar nisso, seja isso uma lingaguem ou algum framework específico. \r\n \r\n Depois de tudo isso, você pode começar a pegar códigos de terceiros pelo github para estudar um pouco mais, é bom sair um pouco da sua zona de conforto e dar novos ares a como você programa, exemplos de fora são sempre bem vindos. \r\n \r\n Se seguir tudo isso, enjoará de um incrível salário de R$3,500 e poderá viver a excelência e gastar o que sobrar depois de pagar as contas com suas bonecas tailandesas e quadrinhos, quem sabe você ainda pode dar a sorte de encontrar um trabalho remoto.
 >>27555931 \r\n Você quer ser programador full stack ou programador Python?
 >>27555974 \r\n Estava pensando em aprender python pro back end, não é necessário?
 >>27555963 \r\n Uma coisa importante que esqueci de comentar, uma vez que tiver um bom domínio de back-end e front-end, procure alguma lib de template, isso facilita e organiza muito mais a interação dessas duas partes. Creio que toda a lingaguem back-end usada hoje em dia tem alguma lib de template frenquentemente usada com ela, então não se preocupe, é só pesquisar um pouco.
 >>27555989 \r\n Back-end é necessário, sim, mas não exclusivamente com Python, existe uma varieadade de lingaugens que você pode aprender para isso. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27555989 \r\n Python é bem fácil. Você pode trocar Node por Python, sim. Mas vai ser uma linguagem a mais, pois node é Javascript. Sem falar que você vai ficar amarrado aos frameworks Python para web, e corre o risco de ficar dependente deles. \r\n Olhe, não estou dizendo que frameworks são ruins. Eles fazem exatamente o que prometem: dão foco e produtividade. O problema é que esse foco faz você não conseguir enxergar 'fora da caixa'. Com Python no back-end web, você vai ser obrigado a usar um.
 >>27556008 \r\n >uma variedade \r\n \r\n Fixed.
 >>27556008 \r\n >uma variedade de linguagens \r\n \r\n Fixado.
 >>27556010 \r\n Escute esse anão, passe para frameworks preferencialmente só quando domniar bem alguma linguagem pura.
 >>27555900 \r\n \r\n Obrigado por me ignorarem.
 >>27556035 \r\n Disponha.
 >>27555963 \r\n >>27555997 \r\n Ok, anão. Obrigado pelo conselho e desculpe pela minha inclusão no assunto. \r\n >>27556008 \r\n >>27556010 \r\n >>27556020 \r\n Entendi, li recentemente uma matéria em um site top 10 back end languagues 2019 . Python estava em segundo lugar do ranking, estava tomando esse link como base.
 >>27556056 \r\n Perdoe os erros, estou no espertofone.
 >>27556056 \r\n Como eu disse antes, vale mais a pena verificar o que as vagas de emprego ao seu redor estão pedindo do que confiar em um site que, muito provavelmente, não se aplica a realidade. Pesquise por coisas como 'Full-Stack developer' e veja os pré-requisitos que estão pedindo ao seu redor e, baseado nisso, escolha as ferramentas que necessita aprender.
 >>27556035 \r\n Me senti mal por não te responder. Qualquer curso vale a pena. Programação no fim das contas você aprende é na internet e sozinho, com os próprios erros. Mas cursos são bons para você enganar a si mesmo que tem um objetivo e outras pessoas para seguir, sem falar no favor 'estou pagando, por isso sou obrigado a ir'. Recomendo cursos presenciais, mas se for para fazer EAD, é melhor ficar no Youtube mesmo.
 >>27555893 \r\n >>27555963 \r\n Anões, supondo que eu tenha me interessado por front-end e esteja estudando por conta própria as tecnologias relacionadas à função, qual a probabilidade de eu ser empregado? E quais são as expectativas de carreira?
 >>27556087 \r\n Não basta saber fazer, tem que provar que sabe. Se não tiver um curso, vai ter que ter currículo. \r\n \r\n >mas como ter experiência ter emprego se tem que ter emprego pra ter experiência? \r\n Projetos decentes no Github e sites freelancer.
 >>27556087 \r\n É muito difícil alguém ser contratado só para ser front-end ou back-end, a não ser que seja uma empresa relativamente grande e com uma boa divisão de tarefas e alto nível de organização de projetos. Falo isso por experiência, meu primeiro estágio na área era na área de back-end, mas de vez em quando eu precisava resolver coisas no front-end. \r\n \r\n Minha dica é, foque em front-end, mas não seja um completo leigo em back-end. Aprenda alguns básicos, como banco de dados, um sistema de cadastro bobinho e coisas assim. Also, se você quer focar em front-end, desenvolva alguns sites, mostre o que sabe fazer, coloque projetos no github para que quem quer que queira te empregar saiba do que você é capaz.
 >>27556118 \r\n Então basicamente serei chamado para uma vaga específica e lá serei um faz tudo ?
 Brio.
 >>27556143 \r\n Depende. Em que parte do país você mora? Se quiser dizer a cidade, ajuda ainda mais.
 >>27556101 \r\n >>27556118 \r\n Obrigado, anões. Estou absorvendo tudo que posso. Sinceramente, espero que isso seja para mim, do contrário, não vou saber mais o que fazer com a minha vida. Kek.
 >>27556167 \r\n Cidade koshervilhosa - Capital.
 Também estou estudando pelo mesmo curso, OP. Você está em um bom caminho, mas saiba que apenas este curso tocar a ponta do iceberg. Terminei a seção de fronted há umas três semanas e já emendei o curso de javascript avançado do Andrei, atualmente com 67% completado. Terminando este, começo um de React para só então entrar de cabeça no backend.
 >>27556209 \r\n Boa sorte para nós, amigo. Estou na parte do CSS básico ainda, kek.
 >>27556219 \r\n \r\n Se puder, compre este curso de CSS quando terminar o frontend: \r\n \r\n https://www.udemy.com/advanced-css-and-sass/learn/lecture/8312900#overview 
 >>27556238 \r\n Vou salvar aqui, valeu.
 >se tornar \r\n É a quarta ou quinta vez que vejo um anão escrevendo isso.
 C#, filho da puta! Estou na indústria que não trabalha com viadagem e a maior demanda é o Visual Basic e .NET, que, com C#, você destroça! Aprenda C#, depois SQL e por fim entenda a gambiarra de programação em SAP e seja um Deus na programação industrial, farmando milhares de reais por mês pra escrever uns códigos todos os dias.
 >>27556219 \r\n >>27556209 \r\n Qual é o curso?
 >>27556294 \r\n https://www.udemy.com/the-web-developer-bootcamp/ 
 >>27556305 \r\n Obrigado. \r\n \r\n Eu tenho esse curso, baixei ele tem um ano e alguma coisa, mas não completei, parei na metade, eu acho. Estou com tempo tempo novamente e pensava em retornar os estudos amanhã, que coincidência ver esse parênquima paliçádico, puta merda.
 Anões de TI, estou cursando o 1º período de SI e venho pensando seriamente em quitar da faculdade, por achar que a maioria das matérias não me acrescentam em nada. Estudo em uma faculdade privada de renome e acredito que 80% do curso seja só encheção de linguiça e que caso eu desista da faculdade agora, poderei me dedicar mais, estudando sozinho em casa com cursos online, youtube, livros e afins. Assim conseguirei apreender mais e focar no que é realmente importante para a área. Devo fazer isso ou o diploma conta muito neste mercado?
 Bump.
 >>27556590 \r\n Diploma conta se você quiser fazer concurso. \r\n \r\n Pro mercado conta mais teu github, portifólio e irem com a sua cara.
