 Tenho refletido a respeito de Jack o estripador \r\n Será possível Jack ser uma espécie de legado, do qual outros deram continuidade, ou foi mesmo apenas um homem?
 Já leu o quadrinho da pica, op? \r\n \r\n Nele o barbudo faz um bom trabalho histórico e da sua versão sobre quem seria Jack,o estripador. \r\n \r\n É entediante em algumas partes, mas em geral é bem legal. \r\n \r\n Eu não me aprofundei no assunto, mas parece que através de um exame de DNA, o culpado era na verdade um barbeiro e não o homem que o Allan Moore aponta na HQ, mas de qualquer forma, a história é muito boa.
 Sim, muito interessante.
 >>27554232 \r\n O OP não é uma de suas namoradas, CJ!
