 >O raio equatorial da Terra é de 6378 km, enquanto o de Vênus, 6051 km. Uma diferença não muito grande. Marte, por sua vez, é bem menor. Seu raio é de 3397 km, ou seja, um pouco maior que a metade do nosso planeta. \r\n \r\n COMO ASSIM, CARALHO? \r\n \r\n MARTE SEMPRE FOI MAIOR DO QUE A TERRA, PUTA QUE PARIU. É REAL? ESTAMOS EM UMA LINHA DO TEMPO PARALELA COM LEMBRANÇAS DA LINHA DO TEMPO ORIGINAL?
 Marte sempre foi menor do que a Terra.
 Foto do OP.
 Sempre foi menor, e nunca vi absolutamente ninguém clamar o contrário.
 Nunca foi. Você que não é daqui. volte para onde veio, invasor.
 O QUE A FORNICAÇÃO?
 >vou no judeu \r\n >pesquiso sobre essa merda \r\n >é realmente verdade \r\n \r\n Fornique-se, não vou me dar ao trabalho de pensar. Fornique-se.
 Eu também me lembro de ser maior, que merda é essa.
 OP aqui. Não há NENHUMA notícia sobre a bomba atômica que foi detonada em fiji no ano de 2007? Aquela merda ainda é TURÍSTICA. \r\n \r\n Eu estou louco, caralho. Estou suando muito frio. Essa merda é início de delírio? Algum anão surtado pode me ajudar?
 >>27553930 \r\n Preciso me consultar de cara com psiquiatra ou é obrigatoriedade ir no psicologo primeiro para ser encaminhado?
 >>27553930 \r\n Efeito Mandela. Ele é real e é bem possível que você estava sim em uma realidade paralela onde Marte é maior que a Terra.
 >>27553930 \r\n Volte para o seu buraco, você não é daqui! Saia da minha linha do tempo!
 Não tem cura mas tem tratamento, OP.
 >>27553944 \r\n Caralho, para de me pescar, anão. Eu realmente acho que estou delirando, nada disso do que eu disse é real. Não existe NEM MENÇÃO no Google, eu estou em pânico total nessa merda.
 C-CARALHO, QUE PORRA É ESSA, AMIGO?? \r\n Puta merda, malditos agentes mentais.
 Também tinha para mim que o planeta vermelho era maior que a Terra.
 Busque cal e cimento, energúmino filho de uma puta. Basta digitar 'mandela effect' no Google. Já existem mais de 5 mil identificações comprovadas de realidades alternativas.
 >>27553982 \r\n PUTA QUE PARIU, ALGUÉM ME ACORDA. 
 >>27553987 \r\n CARALHO, EU ESTOU ABSOLUTAMENTE LOUCO COM ESSA MERDA. \r\n \r\n COMO NÃO ESTAMOS DEBATENDO SOBRE ESSA MERDA? \r\n \r\n Isso quer dizer que eu realmente não sou daqui? Minhas memórias não foram originadas nessa merda de linha de tempo?
 Você confundiu Marte com Jupiter. Muita gente confunde.
 Marte nunca foi maior que a Terra, mas ele era maior que Vênus. Isso eu tenho certeza.
 >>27554000 \r\n Jupiter é mais gostosa.
 >>27553998 \r\n Você só era o marginalzinho favelado que matava as aulas de ciências. É normal, OP. Eu duvido até mesmo que você saiba o nome do resto dos planetas.
 Efeito Larissa Manoela
 >>27554021 \r\n Uranus é a melhor, safada gostosa do caralho.
 >>27554025 \r\n >tatuagem \r\n E para o lixo vai.
 Eu até fui conferir no Google porque achei que fosse pescaria. Eu tinha certeza que marte era pouca coisa maior que a terra. Que loucura. Tinha pra mim que as condições razoáveis de sobrevivência e a gravidade parecida com a da terra era o que despertava o interesse do homem em marte.
 A lua já foi maior que Marte e maior que a Terra, seu brainlet.
 >essa pica \r\n E VÊNUS NÃO ERA AZUL? \r\n \r\n Meu Deus do céu! O que está acontecendo aqui? Ligaram o CERN de novo?
 >>27553892 \r\n Kek, nunca tinha me tocado que a Terra é o maior planeta rochoso do sistema solar. E eu não sabia que marte era tão menor, eu achava que tinha 80% do diâmetro.
 >>27554058 \r\n Nunca foi.
 Pois é, percebi que pulei de timeline quando Venus ficou maior e Marte ficou menor. \r\n Na minha timeline também sempre foi o contrário, sendo a sequência certa Marte - Terra - Vênus - Mércurio. \r\n E se escrevia 'mercúrio' e não 'mércurio'. \r\n \r\n Depois tem shill aqui dizendo que o Efeito Mandela não é real.
 Estão preparados para o pior dessa timeline? 
 Marte é manlet.
 >>27554045 \r\n Mas é isso mesmo, só que não é exatamente parecido com a Terra. Só em comparação com os outros planetas. A gravidade é consideravelmente menor, mas ainda num nível contornável. O principal aspecto que torna Marte um candidato para colonização é o fato dele ser rochoso.
 >>27554058 \r\n >VÊNUS NÃO ERA AZUL \r\n Só o nosso planeta e urano.
 >>27554062 \r\n Sempre foi, filho da puta! No passado eles até achavam que Vênus era igual a Terra!
 >>27554058 \r\n Azul não, mas esbranquiçado. Acontece que na ilustração ele está representado sem sua atmosfera.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, sempre tive essa dúvida. Agradeço se puderem me responder ou possamos debater sobre. \r\n \r\n O que acontece se um Sol de fogo colidir com um Sol de gelo?
 >>27554065 
 >>27554087 \r\n Vira um Sol de THE GAME .
 Tema do parênquima paliçádico.
 >anões acreditam realmente em planetas coloridos e não pintados digitalmente para o quejim minas ter uma percepção e assimilação \r\n \r\n A userbase dessa bosta está cada vez pior.
 >>27553961 \r\n Essa das Ilhas Fiji eu não me lembro, mas me lembro de testes nucleares no Atol de Bikini que deu uma merda federal. Até a ONU interviu na época. Se eu for procurar informações disso, ninguém sabe e ninguém viu. \r\n Por volta de 1994 isso deveria ter acontecido.
 >>27554045 \r\n São vários aspectos que tornam Terra e Marte semelhantes, mas um deles não é o tamanho. A distância que ambos estão do Sol permite temperaturas onde é possível ter vida como conhecemos. Na própria Terra existem seres vivos em ambientes com temperaturas mais extremas que Marte. A gravidade de Marte é consideravelmente menor que a da Terra mas ainda assim é aceitável, além de ter uma leve atmosfera, estações do ano, duração de um dia semelhante à Terra e assim por diante.
 Marte, o gigante vermelho. \r\n \r\n Planelets são puro lulz.
 Que estranho… Eu lembro ter aprendido que marte era realmente maior.
 Pare de fumar bosta de cavalo, zé droguinha.
 >>27554087 \r\n Eles entrarão em equilíbrio térmico. 
 >>27554111 \r\n >esse título de centenas de manchetes \r\n >menor do que a terra \r\n \r\n Há alguma coisa aqui.
 >>27554120 \r\n Eu também aprendi que marte era maior que a terra.
 >>27554058 \r\n Sim. \r\n Vênus azul, 'mercúrio' um pouco puxado para o cinza, e tinha uma leve cor branco-azulada. \r\n Agora, olha a cor de Júpiter. E também sumiu os dois anéis de cometas que faziam um 'x' em volta. \r\n \r\n Sério, eu desisti de pensar nestas inconsistências dimensionais.
 >>27554199 \r\n > e Plutão tinha uma leve cor branco-azulada. 
 >>27554199 \r\n >E também sumiu os dois anéis de cometas que faziam um 'x' em volta. \r\n \r\n CARALHO 
 >>27554199 \r\n >anéis de cometas \r\n Isso aqui virou um parênquima paliçádico de brainlets? Nunca houve esses anéis.
 >nome dos deuses romanos \r\n ESPERA, OS PLANETAS NÃO TINHA NOME DE DEUSES GREGOS? 
 >>27553951 \r\n >REEEE get out my timeline 
 >>27554211 \r\n Cara, mudaram a até a porra do angulo do anel de Urano. Só achei uma menção do angulo certo, e é em um site de astrologia. \r\n Essa timeline é toda zoada. \r\n \r\n >>27554225 \r\n Teu cu. \r\n Desenhei várias vezes os planetas, acha que não vou lembrar de algo tão óbvio. E uma porrada de anões aqui devem ter feito o mesmo na época de Sailor Moon.
 >>27554240 \r\n Sim, o nome dos 9 planetas do Sistema Solar eram Hermes, Adrodite, Terra, Ares, Zeus, Cronos, Urano, Poseidon e Hades. Mas em 2006 teve um congresso de astrônomos onde mudaram os nomes para os deuses romanos, pelo fato da cultura romana ser mais influente no mundo e as pessoas estarem mais familiarizadas. Foi na mesma convenção em que classificaram Plutão (anteriormente Hades) como Planeta Anão ( hue ) e o Sistema Solar passou a ter apenas 8 planetas.
 >>27554283 \r\n Eu lembro que Sony fez lobby para impedir isso.
 >>27554225 \r\n Todos os quatro gigantes gasosos do Sistema Solar possuem anéis, eles não são feitos de cometas, mas possuem praticamente a mesma composição, rocha e gelo, os de Saturno são apenas os maiores, os anéis dos outros três normalmente não são vistos nas imagens porque a luz do Sol refletida nos planetas ofusca eles, nessa imagem aqui >>27554270 os anéis de Urano aparecem porque a foto foi tirada no infravermelho próximo, ou seja, praticamente toda a luz visível foi filtrada. Picas relatadas, anéis de Júpiter na luz visível, mas de um ângulo que o brilho do planeta não atrapalhe, e os de Netuno em infravermelho.
 >>27554283 \r\n >o nível do autismo \r\n \r\n Perdi.
 >>27553892 \r\n >COMO ASSIM, CARALHO? \r\n Estou me sentindo igual, OP, eu tinha por conhecimento de que Marte era um pouco maior que a Terra.
 >>27554361 \r\n Na verdade até a Terra tem um fino e leve anel, que não é possível de se ver a olho nu.
 >>27554361 \r\n >todos tem aneis \r\n >de uma hora para outra, se tornaram invisíveis, tirando Saturno \r\n Cometas, asteroides, fragmentos rochosos. Tanto faz, anão. Júpiter tinha dois fodendo anéis que faziam um 'x', todo mundo que não teve a memória apagada sabe disso. Agora a NASA vem com esse controle de danos de 'aihh quem sem lembra é porque não dá mais para ver'? Porra. \r\n \r\n > os anéis de Urano aparecem porque a foto foi tirada no infravermelho próximo, ou seja, praticamente toda a luz visível foi filtrada \r\n Beleza, e qual é tua desculpa para a porra do angulo do anel de Urano ter mudado? \r\n Essa boceta ficava em um angulo reto de 90° vertical!
 >>27554505 \r\n Inclusive, os raios de ataque da Sailor Júpiter são baseados nesses aneis que formam um X.
