 Confrades, se tem algo que me revolta neste modernidade é a indumentária. \r\n Desde nós, que estamos no topo da civilização, até o quejim minas wageslave, já não se vestem com um pingo de capricho e elegância. \r\n Estou aqui apenas para forçar a moda da pica deliverada. Ela jamais deveria ter saído de moda. \r\n Meu sonho é voltar a ver as ruas repletas de pessoas que se vestem com o charme e desenvoltura do nosso amado modelo monarca Allan Ramsay.
 Essas roupas eram horríveis de desconfortáveis, OP. Nós temos os trajes sociais que são muito mais bonitos e confortáveis. Contudo, apenas a escória utiliza; políticos, advogados e judeus, infelizmente. Mesmo que eu queira utilizar terno, o clima de merda do Brasil não me permite.
 >>27558487 \r\n >terno \r\n >Mesmo que eu queira utilizar terno, o clima de merda do Brasil não me permite \r\n Fico impressionado com os crentes que passam aqui na rua debaixo de um sol de 35° com terno, gravata e colete. \r\n Deve ficar suando feito um porco e com o curso assado.
 Nem consigo imaginar o feder da roupa da pica. \r\n Banho na Europa é raro até hoje. Até 1 séculos atrás os cidadãos europeus tomavam a média de 3 banhos por mês. 1 a cada quatro dias, mais ou menos. \r\n Ainda bem que foto não exala cheiro.
 >>27558493 \r\n >não tendo carro com ar condicionado \r\n >não tendonuma moto \r\n Olha, você fsz parte da plebe.
 >>27558497 \r\n >faz \r\n \r\n >>27558496 \r\n Caralho, padrão MEC de ensino. Tomavam cerca de dois a três banhos POR DIA. A nobreza que não gostava de tomar muitos banhos por achar coisa de baixa-classe. A criação do perfume tem parte nisso também.
 >>27558501 \r\n >Caralho, padrão MEC de ensino. Tomavam cerca de dois a três banhos POR DIA. A nobreza que não gostava de tomar muitos banhos por achar coisa de baixa-classe. A criação do perfume tem parte nisso também \r\n Fale mais do que sabe, anão. Fiquei curioso. \r\n Não sabia que a plebe tomava 2 ou 3 banhos. Muito menos que a nobreza não tomava banho pra não ser comparada aos miseráveis.
 >>27558501 \r\n Depende da época mas se não me engano, de 1500 pra baixo ainda tomar banho era visto como algo que faria você doente, tudo por causa de um Papa que não gostava de tomar banho. Então, se você era religioso, banho só no verão e olhe lá, principalmente os nobres.
 >>27558524 \r\n Meua migo. \r\n Fico um dia sem banho e já quase vomito com o fedor do meu pau e do meu cu. Imagine dias sem banho.
 >>27558524 \r\n Foi bem abaixo, não? Sei que durante a urbanização, por conta da contaminação da água, ela foi considerada um vetor de doenças, mas Paris em 1292 tinha bastante casas de banho.
 >>27558545 \r\n Normalfag de merda.
 >>27558545 \r\n Por que você cheira seu pau e seu cu?
 Quem tem psicose de banho é índio, e isso faz parte da cultura deles, e do Brasil devido a ancestralidade componente no seio do povão. Branco de verdade não tem mau odor nem essas psicoses e excessos bestas. E pretos são repulsivos de catinguentos mesmo que tomassem os hábitos dos índios e banhos com litros de perfume, não adianta.
 >>27558595 \r\n Brancos não fedem? \r\n Pois então devo estar com minha ascendência européia luso-francesa contaminada. Pois um dia sem banho e sem desodoriza é, fico com cebolas podres embaixo da axila,
