 Me ajudem, estou viciado em Led zeppelin. Essa banda geralmente é ouvida por adolescentes, mas depois de adulto que vim gostar dela e agora não consigo mais parar.
 Abra uma cerveja.
 >essa banda geralmente é ouvida por adolescentes \r\n \r\n Vai dormir, suzaninho.
 Por que não escuta as bandas novas que fazem um som nessa linha só que com uma pegada mais moderna? \r\n \r\n Recomendo a Greta Van Fleet.
 >>27551114 \r\n É pior que crack, ouve uma vez e não para nunca mais.
 >>27551131 \r\n Seja bem vindo ao rock'n roll.
 >>27551126 \r\n Porque eu não sou uma bicha.
 Não se engane, Led Zeppelin é música de tiozão, você que é novo demais para perceber isso.
 Ouça isso aqui. Essa música é boa demais.
 >>27551165 \r\n Não sabia que era musica de tiozão, topkek.
 >>27551175 \r\n Muito bom, eles ainda escolheram o dia mundial do rock para lançar no youtube.
 Aconteceu o mesmo comigo com Smiths. Ninguém merece, ter quase 30 anos e se identificar com aquelas letras.
 Ouça Black Sabbath, que é um milhão de vezes melhor do que Lame Zeppelin e eles não precisaram plagiar nada.
 >>27551204 \r\n Se você continua sendo introvertido e um batata social faz sentido se identificar com as letras do Morrissey, ele tem quase 60 anos e ainda é tudo aquilo que ele escreveu.
 >>27551219 \r\n Ele é viadão mas os posicionamentos políticos dele são baseados. Tenho admiração pelo homem. Não sou o citado.
 >Essa banda geralmente é ouvida por adolescentes \r\n 40 anos atrás realmente.
 >>27551176 \r\n Acha que Led Zepellin simplesmente ficou famoso do nada para o público jovem atual? Você realiza que essa merda toda vem desde os anos 70, né? \r\n \r\n Also, isto: >>27551213 
