 parênquima paliçádico destinado aos anões patrícios praticantes do melhos hobby. \r\n Mais que um hobby, a exploração da Verdade, a realidade pura, sem ilusões. \r\n Isso não se trate de crenças, textos, fé. É a busca direta, empirica, olhando Deus nos olhos. \r\n Se você não gosta do assunto, por favor apenas dê hide e evite ser patético. \r\n \r\n Essa consciência humana onde habitamos é a chave para todo o segredo e Sabedoria verdadeira. \r\n Tudo que existe é uma parte do Universo. \r\n Quanto mais sábios somos, mas interconectados aos flxos naturais do universo, menos sorimentos temos e mais habilidades para mudar nossas condições. \r\n Toda criança nasce feliz, pois ela está a pouco tempo sob influência dos humanos, que estão iludidos e apegados aos conteúdos da sua mente. \r\n Ao observar sua verdadeira natureza, as ondas escuras das suas distorção mental se dissipam, te permitindo voltar à sua condição natural, de contentamento e paz.
 > melhos hobby \r\n Punheta?
 Fala de meditação? Busque conhecimento sobre o hesicasmo, a meditação cristã.
 >melhor \r\n >fluxos \r\n >mentais 
 >>27550282 \r\n Pesquisei. \r\n Me explique a diferneça dessa para um mantra.
 Bomber.
 Venho pesquisando sobre ocultismo e esoterismo há alguns anos, no início eu apenas queria conhecer melhor os mecanismos do Universo, mas ultimamente já não me contento mais apenas com isso, percebi que o auto-conhecimento que eu ignorava antes é o que me falta, infelizmente sou muito passivo no quesito prático. Por enquanto estou aprendendo com o estoicismo como acalmar a minha mente e me tornar uma pessoa melhor, em breve começarei uma rotina de meditação, quero torná-la um hábito. Saber que só existe um de nós aqui eu já sei falando em termos de conhecimento, mas falta agora em termos de sabedoria, me falta sentir essa realidade e não só estar ciente dela em palavras, mas tenho fé que um dia eu chego lá, boa sorte a você, OP, e a todos os anões que descobriram que a paz e a felicidade são atributos internos.
 >>27550567 \r\n Muito bonito seu relato. \r\n Gostaria de descatar uma coisa. \r\n >sou muito passivo no quesito prático \r\n Uma das maiores práticas é simplesmente largar todo o esforço, não fazer nada, ficar completamente passivo. \r\n Você pode fazer isso sentado meditando, deitado, ou quando estiver vendo um filme, ouvindo um speech. \r\n Quando você aprender a entrar nessa dimenão, cada momento da sua vida vai ser mudado, pois você vai estar observando ele sob uma perspectiva superior e mais real e natural.
 >>27550615 \r\n >uma das maiores práticas é simplesmente largar todo o esforço, não fazer nada, ficar completamente passivo \r\n A questão é essa, não é que eu seja preguiçoso, eu gosto de muito de ler, de pesquisar, de buscar respostas em tudo, desde um artigo científico até um livro esotérico, aliás, busquei o esoterismo justamente para aprender a buscar respostas em meu interior, e não em coisas externas, a questão de eu ser passivo é justamente de não conseguir entrar facilmente nesse estado sereno. \r\n Em uma meditação passiva, sem visualização, o ideal é só acompanhar o ritmo de nossos pensamentos, só que a minha mente é meio barulhenta e desorganizada, estou a todo momento tendo mil pensamentos, de tanto absorver informação eu simplesmente abri mão da organização, quando tento meditar é como se mergulhasse em uma correnteza, que me arrasta para qualquer coisa, figurativamente, qualquer coisa, das mais negativas até as mais positivas, e isso meio que me desmotiva um pouco. Mas não se preocupe, estou aos poucos conseguindo me organizar, tenho certeza que até o final desse ano consigo fazer um grande avanço em minha mente.
 >>27550758 \r\n >eu gosto muito de ler \r\n Fix'd.
