 Porque essa instituição é tão glamourizada? \r\n \r\n Essa instituição apesar de ser secular não impressiona muito, é uma mistura de umbanda com ocultismo e UNIVERSAL do reino de Deus de tanto dinheiro que você têm que pagar, se paga caro e pra tudo, é pior que ser roubado por um pastor de qualquer igreja de bairro, a diferença é que no caso da igreja você pode se recusar. \r\n \r\n Você vai upando graus pra ficar vendo irmãos incorporando caboclos e pretos velhos e falando as merdas que você esculta em qualquer terreiro de umbanda, ritualista normal e taxas pra tudo que é lado. \r\n \r\n Não têm nada de especial, não aconselho os anões entrarem nesta pescaria.
 Qualquer instituição de Jehová é assim. Cobra por tudo, pede dedicação integral. Mas só dá méritos para alguns pouquissimos eleitos. \r\n \r\n Maçonaria é uma instituição de Sodomitas, tudo por causa do MvP do Ragnarok - Bafomete
 Kek, tem que pagar, não sabia dessa.
