 Se você precisa de aconselhamento psicólogico, dicas motivacionais sobre como melhorar de vida, se utiliza de remédios ou meditação como forma de obter clarificação da mente dentre outras coisas do tipo, saiba que você é um FRACASSADO . \r\n \r\n Pessoas de sucesso são capazes de passar por todas as adversidades que a vida trás pois já nasceram com o âmbito da conquista em seu DNA e são capazes de enxergar em si próprias as soluções para os seus problemas. Bilionários e empresários de sucesso não precisam de psiquiatras e nunca precisaram, agora se você é um fodido de classe média ou pobre, com medos, incertezas, ansiedades e coisas dessa natureza você pode até ir em um psicológo para buscar algum tipo de alivio, mas pelo simples fato de aceitar que precisa de ajuda, saibas que isto é um sinal de que você não foi um dos escolhidos pelos deuses á figurar no panteão dos gloriosos e sempre será parte da massa fracassada do mundo. \r\n \r\n Fortes já nascem fortes e treinam para ficarem ainda mais fortes, se você nasce fraco, pode treinar o quanto quiser e vestir uma mascára de que és forte, mas por dentro sempre será um fraco.
 tl;dr
 Fale isso para ele.
 Na última vez que dei em cima de uma garota que conheci num transporte público, acabei perdendo meu apartamento, meus móveis e meu carro. \r\n \r\n Mas mantive minha dignidade. 
 Vá tomar no cu.
 Por que devo acreditar em você, OP? Cadê a empiria?
 Interessante, sempre que eu pedia um psicólogo para algum parente eles me diziam 'Vai pagar pra alguém conversar com você ? use esse dinheiro em algo produtivo'. \r\n \r\n Fornique sim, somente verdades, investi nos estudos e sai da zona de conforto.
 Sempre perco os lados com os anões que se consultam com psicológas depósitos de porra. \r\n É com merdas do tipo da minha pica que vocês compartilham seus maiores segredos, não é de se espantar que somos uma geração de gente bosta. \r\n \r\n E sim, homem de verdade não pode ter pau no meu cu ou se mostrarem fracos para o mundo e se os tem os engole e os leva para a cova em sua morte.
 Nunca entendi esse negócio de psicólogo. É basicamente um otário que supostamente deveria te ajudar a resolver os seus problemas, mas isso é impossível porque na maioria das vezes é uma pessoa que jamais entendeu ou entenderá o seu modo de enxergar o mundo. Auto-ajuda é pior ainda, feito para pessoas incapazes de pensarem por si mesmas.
 >>27556275 \r\n A intenção não é ajudar, é fazer um mercado e lucrar em cima de pessoas desesperadas, igual anti-depressivos.
 >>27556275 \r\n > deveria te ajudar a resolver os seus problemas \r\n Nem isso. A ideia mesmo seria te colocar num mindset em que você poderia se ajudar. Agora veja como isto é efetivo…
 >>27556275 \r\n Secundo esse anão. E se você ainda pensa em arrumar um psicólogo eu dou uma dica, adote um cachorro, frequentei consultórios de psicológia e psiquiatria por anos em minha vida, depois que adotei um vira-lata que vivia na frente da minha casa nunca mais precisei ir em um. \r\n É incrivel como a psicologia moderna não serve para absolutamente nada.
 >>27556270 \r\n Esse print parece fanfic, mas de qualquer forma, sobre conter os 7mentos: \r\n Tudo começa com você percebendo que nada, no mundo ou fora dele, está objetivamente relacionado com o que você sente. Você sente raiva, tristeza, felicidade, medo porque você se acostumou a ter esse tipo de reação ao ver ou ouvir determinado estímulo externo que considera ruim ou bom. \r\n Muita gente (eu incluso, até pouco tempo atrás) tem dificuldade de perceber que não sentir raiva ou tristeza com algo injusto não significa que você aceitou ou concorda com aquilo, só não se puniu mentalmente com um pau no meu cu e partiu direto para a procura pela solução do problema. Deixar de esboçar reações não quer dizer que você concorda, se você realmente tiver um motivo racional para discordar daquilo, você continuará a discordar mesmo sem sentir nada. \r\n Medo é a antecipação de uma tristeza futura assim como ódio é a antecipação da raiva. Se você não sentir mais tristeza, não terá medo, se não sentir mais raiva, não terá ódio; destaco novamente que isso não significa que você aceitou o que te fizeram de errado, só não se desequilibrou emocionalmente antes de procurar uma solução racional. \r\n O mesmo vale, inclusive, para felicidade, já que nem sempre uma felicidade momentânea te fará bem a longo prazo, como drogas, masturbação, procastinação com joguinhos, etc. Portanto, conseguir controlar quando você sente felicidade significa que saberá escolher de uma forma mais racional qual prazer é mais benéfico e duradouro para você. \r\n >cebolinha_com_cabelo_de_sasque.jpg \r\n Fonte: vivência mesmo. Tentei ser o mais claro e lógico possível e espero que tenha ajudado algum anão.
 >>27556612 \r\n Also, nem tinha lido o OP para ver do que este parênquima paliçádico se tratava, agora vi que é pura desculpa sentimentalista de um anão desequilibrado.
