 Você teria uma mobilete, anão?
 Eu gostaria, mas tenho vergonha. Sou meio alto, aí ficar em cima de uma dessas fica ainda mais estranho.
 Nem fodendo. Com um pouco mais de dinheiro você compra uma pop 100 que é 100x melhor.
 >>27559489 \r\n E gasta com uma carteira pra moto.
 >>27559494 \r\n Só porque o estado diz que você precisa de carteira, você tem que usar? Kek.
 >>27559497 \r\n Passa na primeira blitz e já perde a moto, ótimo.
 >>27559506 \r\n É só não passar pela blitz, imbecil. Fui obrigado a servir o exército e fui e voltei figurativamente todo santo dia pro quartel de moto sem carteira, que não tenho até hoje, e nunca deu nada. A moto está tranquila na minha garagem. É só você não ser burro.
 >>27559519 \r\n Porra, anão. E como eu vou adivinhar se tem ou não blitz? Na minha rua mesmo, virando uma curva você já de cara com uma as vezes.
