 >Sargento da Polícia Militar está entre os presos em operação contra pedofilia na internet \r\n Xii… mais um que vai virar segurança particular. \r\n https://gauchazh.clicrbs.com.br/seguranca/noticia/2019/07/policial-militar-esta-entre-os-presos-em-operacao-contra-pedofilia-na-internet-cjyilavs5029n01pb6c87cthi.html 
 Also, \r\n >O material apreendido nas residências dos suspeitos, já periciados pelo Instituto-Geral de Perícias (IGP), equivale a mais de 110 gigabytes de arquivos digitais ilícitos \r\n Isso não é nada. Nadinha.
 Um comentário feminista…
 >>27554936 \r\n Pergunta se a depósito de porra livre, bonita e independente quer transar com o homem padrão.
 >>27554936 \r\n O medo de virar fornecedor.
