 De maneira geral, eu sempre fico ao lado da parte mais fraca neste tipo de embate judicial. É fato que os jurus brasileiros são vis. Bancos e financeiras são antros do embuste, da fraude e da usura. É o que há de pior e mais diabólico na sociedade, as sinagogas de satanás. \r\n \r\n Mas neste caso não posso dissimular meu regozijo com o acontecido. Melhor do que ver um moedinha se fodendo, é ver os lambe-botas deles tomando no cu. Vende auto-ajuda vagabunda pra cidadão médio iludido. Porta voz da teologia da prosperidade. Jovenzinho liberal do bumbum rosa. Causa-me júbilo ler essa notícia! \r\n \r\n Todo o mito cai por terra. Nada melhor que ver um embuste. E a cereja do bolo é ele inventando desculpinhas: 'M…mas eu tenho dinheiro'. \r\n \r\n Que seja enrabado por aqueles que ele lambe o cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 É sempre a mesma história, um dando o segredo da mina de ouro (porque ele não iria pegar ele mesmo sozinho?) e a tigrada acreditando, achando que vai levar alguma vantagem por fazer parte do clubinho.
 Isso é tática de judeu: não paga a dívida até que a pessoa fica desesperada e aceitar leiloar o bem por um valor menor que a dívida. Provavelmente não vai dar em nada. O segredo é fechar com os judeus.
 Mas pode ser que ele tenha dinheiro mesmo, anão. Meu pai mesmo perdeu um apartamento de 450 mil reais, pois ficou 3 anos sem pagar o condomínio. Foi um apartamento de herança do meu avô, que meu pai não teve paciência e nem maturidade pra cuidar na época . Ele teve dinheiro pra quitar as dívidas, mas entrou em leilão.
 >>27550873 \r\n This.
 >headhunter aos 23 anos \r\n \r\n KEK, alguém acredita mesmo nesse cara. Outra é aquela…até esqueci o nome, uma dessas youtubers de finanças, insuportável.
 >>27550960 \r\n Kek, essa de ter nome composto (que já é uma merda e eu também tenho) e usar o nome composto como 'nome comercial' é uma completa merda. Parece indigente. Antes fosse João Silva.
 Enquanto isso tem idiota acordando às 5h pra ver esse cara. \r\n \r\n https://www.infomoney.com.br/negocios/noticia/8576176/primo-rico-comeca-novo-desafio-e-bate-recorde-com-mais-de-76-mil-pessoas-as-5-da-manha 
 >>27550900 \r\n Nathalia Arcuri. \r\n Essa deu calote no condomínio.
 >como ficar rico \r\n >tem o nome no SPC 
 >>27551024 \r\n M-m-mas ela não era diferente?
 >>27551064 \r\n O segredo é não pagar ninguém. Funciona pra mim.
 >>27551024 \r\n Nathalia Arcuri, Thiago Judeu, Bela Pesca, entre outros. A máscara de todos os empreendedores de palco está caindo. Realmente não existe almoço grátis.
 >>27551065 \r\n Não, ela é igual a todas as piranhas. \r\n Casou cedo e na hora do divórcio descolou um apartamento na faixa do ex-corno, agora está casada com um cornoão que levantou a carreira dela no vocêtubo. \r\n Ela deveria é dar dicas de como usar a boceta para subir na vida, porque, sinceramente, tem que ser muito quejim minas para levar essas dicas de finanças de qualquer imbecil que você encontra na internet a sério.
 >>27551088 \r\n Sem saber a história, já imaginei. Está sendo irônico mesmo. De todo modo, é sempre a mesma história. Also, essa porra tem cara de macho. 
 >>27551091 \r\n Tem aquela outra gorda caipira que sustenta um pardo com cara de bandido.
 >>27551117 \r\n Quem?
 >>27551152 \r\n Economirna acho que é o nome dela.
 >No processo mais recente movido pelos defensores das empreiteiras para receber seus honorários, a sua advogada afirma que você não tem os cerca de 8 000 reais para arcar com os custos imediatamente. Você passa por problemas financeiros? \r\n >Seguinte: é uma praxe de advogado para ganhar esse tempo. Da minha parte, há fundos à disposição. \r\n \r\n Alguém vai se fuder ainda no processinho depois que o juiz ler essa matéria. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Lembrei do dono da WiseUp que aparece mais pelo empreendedorismo de palco do que pela atuação de fato. É claro que ele possui algum mérito por ter criado a rede de escolas, mas qualquer pessoa que pensar um pouco vai ver que ele virou vendedor de palestras e vídeo aulas e está ganhando em cima dos outros.
 >>27551088 \r\n Ela é casada com o dono do omelete.tv
 >>27551216 \r\n Esse corno mesmo que levantou a carreira dela de vocêtuber, ou você acha que foi por mérito próprio?
 Esse cara não faz nada demais, ele apenas dá algumas dicas motivacionais e mostra os rendimentos dele no instagado, diferente dos coachs, ele induz o quejim minas a fugir das pirâmides e incentiva eles mesmo a procurar o próprio conhecimento. \r\n É óbvio que ele ganha mais dinheiro com mídias sociais do que com investimentos, e tenta vender mais o que parece, mas dentro dessa classe de pessoas, é o menos pior.
 Essa sim que é uma professora de finanças de verdade.
 Basta ver um vídeo dele para perceber que ele não é um influencer ou alguém como a Bel Pesce. Ele conversa com investidores como Luíz Barsi e dá dicas úteis, diferente dos que falam muito, não dizem nada e acreditam que recitar algum mantra ou seguir o que manda o horóscopo funciona Vide o cara da 'Tribe' . Nunca vi ele pedindo dinheiro ou oferecendo alguma fórmula mágica de ficar milionário, apenas lucrando com o patrocínio de uma das maiores corretoras do Brasil (Rico).
 >>27551245 \r\n >>27551319 \r\n Ok, Primo, agora vai lá tirar suas coisas do apartamento.
 >>27551337 \r\n Ele já acessou esse recinto, provavelmente é algum anão do /$/. 
