 Anões, vou ganhar dinheiro de uma indenização e gostaria de começar a importar coisas e revender no amigo livre. \r\n \r\n Não conheço nada sobre o mercado da importação e do consumo, gostaria de recomendações de onde posso buscar cal, cimento e manodicas de como escolher produtos que vendam fácil, não sejam tributados facilmente e etc. Ajudem um anão que quer sair da pobreza mas é batata demais pra trabalhar na rua lidando com p-pessoas 8h por dia.
 Vá no Aliexpress atrás de bugingangas geek, veja as que vendem mais e importe pelo epacket. Contanto que você respeite o limite dos 50 dólares, não deve ser tributado. Com alguns produtos você consegue colocar lucro de até 200%.
