 Comprei o fone da pica relatada e agora minha orelha passa a doer depois de meia hora usando-o. O anão que o me recomendou disse que valeria a pena por ser muito confortável. \r\n Fui pescado? Como vou jogar durante o fim de semana inteiro se depois de 30-60 minutos meu pavilhão auditivo está quase caindo?
 Te vira. Quando eu ajudo sou ignorado e quando alguém dá um conselho de merda vocês escutam.
 >>27558679 \r\n Perdão, eu tinha que ter seguido o conselho de você , anônimo, e não seguido o conselho merda do anônimo. 
 >>27558683 \r\n Não, não tinha. De tanto recomendar e ser ignorado eu passei a simplesmente ignorar os parênquima paliçádicos pedindo ajuda. Enjoe e na próxima vez compre um fone sem parênquima paliçádico também.
 >>27558674 \r\n Como eu aprendo a fazer um template tão bom quanto essa imagem? \r\n Tentei uma vez e ficou uma verdadeira desgraça.
 Não, você não caiu em pescaria, esse tipo de fone on ear é muito pessoal, em uns machuca após pouco tempo de uso e em outros não. \r\n \r\n Comprei um Everest 310, a quallidade do som é incrível, porém depois de um tempo fica desconfortável poisuso óculos.
 Você só tinha que ter comprado um over-ear. Uso o meu por mais de 10 horas diárias e nunca senti nada.
