 Temos anões sojados aqui? O quão sojado você é, anão? O que acha que te fez chegar nesse nível? \r\n \r\n Sou sojado tão fisica quanto psicologicamente. Tenho tetas (mesmo não sendo gordo), cara pouco máscula e quadril um pouco feminino. O que me 'salva' é que tenho bastante pelos nas pernas (e nenhum na cara). Também sou sojado, psicologicamente. Eu não sei me impor e sou submisso como a fornicação, mesmo tentando não ser. Não sei ser dominante. É uma merda, anões. \r\n \r\n Acho que o que me deixou assim foram os anos de punheta desenfreada. Desde meus 12 anos bato muita punheta e assisto muita pornografia. Atualmente, tenho 23 anos.
 >rosto pouco másculo \r\n \r\n Fix'd.
 Sojado reportando dentro. Eu nem me importo em ser fisicamente sojado. O que me irrita é ser psicologicamente sojado.
 Eu também não sei me impor e sou submisso, mas esse último é mais na parte sexual.
 Ser coração mole é ser sojado? \r\n Me emociono fácil e sempre tento ajudar os outros.
 >>27559550 \r\n Sim, isso é uma maldição.
 >>27559552 \r\n Droga.
 >>27559550 \r\n Depende do nível dessa moleza. Eu sei que tenho um coração mole demais para um homem. Eu não deveria ser assim.
 >>27559564 \r\n E qual o seu nível de moleza?
 Sou sojado porque sou magro feito a fornicação. Nunca consegui ir em academia porque vivo cansado e sonolento durante o dia todo.
 >Eu não sei me impor e sou submisso como a fornicação, mesmo tentando não ser. Não sei ser dominante. É uma merda, anões. \r\n Sim, anão. É só xingar, e dar um soco na cara de quem te irritar. Você com certeza não vai ser processado, nem preso. \r\n Puta merda, só tem retardado que parece que assistiu Naruto demais nessa merda. \r\n >inb4 hurr durr não é xingar, nem dar soco. É saber se impor \r\n Sim, anão. Use seus poderes jedi pra controlar a mente do seu adversário. É só querer não é mesmo? Você não sabe merda nenhuma sobre poder e dominar os outros. \r\n \r\n Thread merda, para o lixo vai.
 >>27559582 \r\n >me emociono com algumas músicas e filmes específicos (a música relatada me emociona, por exemplo) \r\n >sinto empatia muito facilmente por pessoas (mesmo não as conhecendo bem) \r\n >extremamente carinhoso (estou aprendendo a controlar isso) \r\n \r\n Uma vez, uma psicóloga disse que sou 'dotado de calor humano'. Acho que já dá pra você ter uma ideia, então. \r\n \r\n >>27559595 \r\n >vivo cansado e sonolento durante o dia todo \r\n \r\n Porra, também sou assim. E olha que só estudo. Não é uma preguiça 'normal'. Hoje mesmo, acordei às 11:00 horas, mas já estava morrendo de sono uns 40 minutos depois. Acabei dormindo novamente e acordei às 13:00. \r\n \r\n >>27559599 \r\n Me cago de medo só de me imaginar em uma briga.
 >>27559614 \r\n Aqui, a performance que me emociona.
 Bump.
 >>27559623 \r\n Porra, mas essa performance é muito caralhuda, mesmo.
 >>27559599 \r\n >é só xingar, e dar um soco na cara de quem te irritar. Você com certeza não vai ser processado, nem preso \r\n \r\n A gente não está mais na escolinha, Luquinhas, onde brigávamos com os nossos coleguinhas e no dia seguinte estávamos jogando bola no pátio juntos. \r\n Se você não tiver uma reputação que gere temor ou as costas quentes, como, por exemplo, contatos ou amizades com policiais, traficantes, milicianos etc, de modo a fazer com que o quejim minas tenha o pleno conhecimento de que pode terminar se fornicando gostoso se mexer com você, as chances da história não morrer por ali são altas. \r\n Desde um grupo de sujeitos te pegando sozinho, desprevinido, e amassando a tua cara até você ter que passar o resto da vida se alimentando de sopa por canudinho, até uma bala na cara em uma 'tentativa de assalto' não são destinos tão improváveis que podem resultar de tais condutas. \r\n Você até pode agir assim com um sojado, como os anões deste barbante, mas dificilmente eles dão motivos para agirmos assim.
 >>27559700 \r\n >Não entende ironia \r\n Autista não sobrevive mesmo.
 >>27559623 \r\n Tudo bem, anão, é uma ótima performance. \r\n São incontáveis as vezes que eu já me emocionei ouvindo esta live do Dire Straits, e nem sei o porquê.
 Se eu fosse assim, já teria virado uma linguiça fofinha, toda dengosa. Imagine ter vários escravocus te orbitando?
 >>27559732 \r\n Implicando que eu não vista as roupas da minha irmã e aprecio duramente ser um sissy boy para casados, na internet. 
 >>27559713 \r\n Engraçado, eu tenho vontade de dançar ao ouvir isso.
 >>27559614 \r\n >>27559595 \r\n \r\n Parem com a porra da punheta. Esse é o efeito da prolactina que o orgasmo masculino libera, procurem no google (em inglês possui mais fontes nesse sentido). Eu vivia cansado o dia inteiro, era um sacrifício enorme todos os dias levantar da cama para ir trabalhar. Até sentia dor nos pés de tanta fraqueza. \r\n \r\n Outro fator também que concorria para mim era o sigarro, a falta de exercícios físicos e sono. Juntou os quatro eu e havia me tornado um zumbi humano. \r\n \r\n Dei uma maneirada na punheta e agora estou 200% motivado e muito mais sociável. Acordo frequentemente às 5h da manhã para ir para academia, o que me dá disposição o resto do dia. Vocês podem pensar que por eu ter listado outros motivos a punheta não teria relação, mas mesmo regulando as outras variáveis, se eu tocar umas duas punhetas no dia eu fico muito cansado e não quero falar com ninguém. \r\n \r\n Procurem pelos efeitos da prolactina (que é liberada no orgasmo masculino) no google e vejam por si mesmos. \r\n \r\n Existe um motivo pelo qual nossos tios chatos ficavam falando que punheta dá pedra no peito e pelo na mão. É a sabedoria milenar da experiência, posta de uma forma cômica.
 >>27559741 \r\n Sente bem, amigo! Queria não ter a aparência de um ogro para poder gozar dessa brincadeira, e ainda ganhar presentinhos mimosos. Sou dicklet, pênis de 8cm, que fica ridículo em um corpo grande, peludo, pesado, alto. 
 >>27559759 \r\n Eu acho que meu QI abaixou 20 pontos depois de ler esse post. Puta que pariu, costura essa boca pra ver se para se sair merda.
 >>27559759 \r\n Você não está errado. Na verdade, você está muito certo. Mas, porra, punheta em excesso, como eu comentei em um outro parênquima paliçádico, é o sintoma de algo mais profundo e complexo. Eu me acabo na bronha por ter a vida que tenho. \r\n \r\n >0 amigos \r\n >0 contato com fêmeas \r\n >só saio de casa para ir ao meu curso \r\n >se não fosse pelos meus pais (e pelos poucos colegas de curso), eu passo o dia inteiro sem falar com ninguém \r\n \r\n Minha vida social é, praticamente, inexistente. Por exemplo, eu não sei o que é sair para um bar no final de semana. Isso não é muito normal, venhamos e convenhamos. Eu só sei o que é ficar em casa, na internet e batendo punheta. \r\n \r\n Agora, sabe o mais 'preocupante' disso tudo? Eu não sinto a mínima vontade em mudar meu estilo de vida. Sei que não é saudável, mas não sinto a mínima vontade em ir em festas, conhecer pessoas, fazer exercícios, etc. Porra, na verdade, eu adoro demais ficar na internet, lurkando no chan, nos finais de semana.
 >>27559777 \r\n Acredite, é uma coisa que vicia. Vicia bastante. Nada melhor do que ter um monte de casado degenerado te orbitando. Você passa até a entender o motivo de depósitos gostarem de se mostrar tanto.
 >>27559789 \r\n >ain quero amiguinhos e pitanguinha \r\n Draminado.
 >>27559800 \r\n Leia novamente.
 >>27559802 \r\n >Leia novamente \r\n Li e você está errado. Solidão é liberdade. Also, não precisa bater punheta igual um macaco só porque tá sozinho. \r\n Lurcae moare e deixe de ser um novofagote draminado. \r\n Ou melhor, vai lá ter amiguinhos descolados e ter uma pitanguinha. Quando tiver divorciado e na merda, ninguém querendo te ajudar, e ainda pobre e fodido não venha reclamar no chan. \r\n Recomendo ir no abismo também, pra ver que a realidade é um pouco mais embaixo. \r\n Kek
 Eu sou sojado e não me importo. Só é meio frustrante porque as coisas eu gosto geralmente são feitas por grifinoristas lacradores que me acusariam de ser fascista, mas a arte é maior do que o seu criador.
 Só queria uma banda indie em que o cantor principal fosse a favor da construção do muro do Trump e contra o multiculturalismo. Esse pessoal 'das arte' é tudo comunista.
 >>27559824 \r\n Deus, essa depósito é muito fofinha. Ou só falo isso por ser um sojado?
 >>27559818 \r\n >não precisa bater punheta igual um macaco \r\n \r\n Como se eu tivesse controle. \r\n \r\n >visite o abismo \r\n Já visito. Gosto de ocultarias.
 A única coisa boa em ser sojado é que você não perde a aparência jovem. Tenho 23 anos, mas passo facilmente por um sujeito de 17/18 anos. Tem uns caras da mesma idade que eu, ou até mais novos, que já aparentam ter quase 30.
 >>27559881 \r\n O Leon que o diga…
 >>27559897 \r\n Meua migo, Leon parece uma criança de 12 anos com barba.
 Minha jawline é boa, mas eu sou completamente sojado emocionalmente. Tudo que eu mais queria era ter uma namoradinha que me mimasse e fizesse tudo por mim. Não conseguiria ter um relacionamento com a pressão de ser a parte dominante.
 >>27559928 \r\n O lance é você dominar na cama, fornicar de verdade, destruir, deixar com a perna bamba, com a buceta e o cu esfolados e pedindo rola na boca. Nesse ponto ela vai te mimar e fazer tudo por você.
 >>27559928 \r\n Sojado que já namorou reportando dentro. \r\n \r\n >não conseguiria ter um relacionamento com a pressão de ser a parte dominante \r\n De fato, é complicado. Se você é sojado, vai sentir-se sufocado o tempo inteiro.
 >>27559789 \r\n \r\n É um ciclo retroalimentado. Você não tem amigos, nem atividades para fazer, então vai bater punheta para suprir o vazio. A punheta, por sua vez, vai te deixar mais desmotivado, de modo que você não terá interesse em sair da solidão - e nem envidar esforços para crescer profissional ou mentalmente. \r\n \r\n Não digo nem para você se tornar um descolado, caralho (tudo para os gordões gira em torno de depósito de porra), embora também facilite. Um dos fatores decisivos para eu diminuir com a punheta foi por estar extremamente fatigado e não conseguir estudar para um concurso top tier que demanda, no mínimo, 6 horas de estudo diário, por dois anos. Eu também tenho uma vida razoavelmente solitária, tenho apenas dois amigos próximos, sendo que um foi para o exterior faz pouco tempo. Meu contato no trabalho se resume ao recepcionista de 65 anos, um viadinho chato para caralho e meu chefe, um coroa alfa as fuck rico que me dá dicas e conselhos profissionais e pessoais. A punheta lhe rouba a força de vontade , entendam isso, não estou nem memando. A motivação é essencial para atingir qualquer objetivo na sua vida, seja ele qual for. \r\n \r\n Mesmo assim, por exemplo, já não me sinto desconfortável de puxar assunto na academia e em outros lugares, o que vai ampliando o círculo social. Entendeu? \r\n \r\n No final das contas, a decisão é sua, se ficar no estado atual lhe agrada (e isso não for meramente coping) então tudo ok. Mas a dica foi dada. Quod scripsi, scripsi. \r\n \r\n >>27559781 \r\n Não vou morder.
 >>27559959 \r\n É tão difícil, anão… \r\n \r\n Mesmo assim, obrigado pelas dicas.
 >>27559881 \r\n \r\n Isso realmente é um ponto positivo, pois quando você tiver uns 35 anos, vai ter cara de 25, por exemplo. Tenho 24 anos, e apesar de andar de terno, frequentemente me tratam por 'jovem'. Posso, por exemplo, me passar por criança, o que acredito que seja bom com jbs.
 >>27559970 \r\n \r\n Fácil não é, isso não tenha dúvidas. Toda situação que implique sair da inércia é dolorosa, bastante dolorosa, vide a pica relatada. Mas compensa. \r\n \r\n Disponha, caro anão. É sempre bom ajudar um anão, isso se eu lhe ajudei de alguma forma. Lhe desejo tudo de bom na vida e que alcance seus objetivos.
 >>27560047 \r\n Desejo o mesmo pra você.
 >>27560047 \r\n \r\n >Desejo-lhe \r\n \r\n Autofixed. Não se começa frase com pronome oblíquo, negrei. Tenho certeza que os manfredos não sabem disso, mas prezo pelo bom uso do vernáculo.
 Fui criado por pais super-protetores que sempre fizeram tudo por mim. Dias atrás um anão psicoanalista definiu bem a minha condição, ter tido tudo na mão fornicou completamente o meu sistema de recompensa do cérebro, de forma que eu não me sinto motivado a correr atrás de nada. \r\n \r\n Também por conta dessa criação me tornei extremamente submisso também, a minha sorte é que sou tão tímido e introvertido que sequer dou às pessoas a possibilidade de se aproveitarem de mim, já que estou sempre fechado no meu mundinho particular.
 Tinha ginecomastia. Fiz cirurgia ano passado, mas não era tão grave, era só a glândula do mamilo que o deixava pontudo (a famosa 'pedra no peito). Felizmente a cirurgia foi um sucesso e hoje meu peitoral fica liso quando uso uma camiseta. \r\n \r\n Também tenho culotes enormes e é a única parte do meu corpo que tem gordura, logo acima da cintura. E também a mais difícil de perder. Depois de meses de academia, perdi gordura em todo lugar do meu corpo antes de começar a diminuir a culote. Creio que a concentração de gordura aí seja um pouco sojada. Mas, fora isso, sou alto, tenho ombros e pés largos e um corpo relativamente normal e masculino.
 >>27559881 \r\n Péssimo exemplo de 'vantagem de ser sojado', se é que existe alguma. Quem é bonito é bonito e a beleza vai durar durante boa parte da juventude. Ter cara de criança é ser visto como manchild, e não como 'jovenzinho e atraente'. Está confundindo as duas coisas. \r\n \r\n Se você quis dizer parecer ter cara de criança te faz ter outras vantagens irrelevantes que não seja relacionado a isso, tudo bem, então.
 Meu corpo é muito sojado, mas tenho uma voz bastante máscula. É engraçado. É quase como se eu fosse um traveco, mas com voz de homem.
 >>27560293 \r\n Mas eu estou falando exclusivamente em aparência jovem aqui. Sim, eu prefiro ter essa cara de sojado.
 Sou muito peludo, alto, tenho uma boa envergadura, ótima estrutura óssea como um todo, sou assertivo e dizem que tenho cara fechada e de psicopata. Número de depósitos profitadas até o momento: 0. \r\n \r\n Meu único defeito é ser batata e não ter nenhuma habilidade social.
 Sou muito peludo, alto, tenho uma boa envergadura, ótima estrutura óssea como um todo, sou assertivo e dizem que tenho cara fechada e de psicopata. Número de depósitos profitadas até o momento: 0. \r\n \r\n Meu único defeito é ser batata e não ter nenhuma habilidade social.
 Acho que sim, tenho corpo e cara de adolescente. Não sinto que tenho personalidade de garoto soja, apesar de que também não sei me impor e tomar decisões.
 >>27559533 \r\n Olhe pelo lado bom, OP, podia ser muito pior, imagine ter aparência de chad high test e personalidade de sojado.
 Sou machão.
 >>27560361 \r\n Descreveu o Arthur Petry.
 Bump.
 >>27559952 \r\n O pior é que mesmo que arrume uma pitanga ela vai te largar pelo primeiro troglodita chad que nunca leu um livro na vida! Já vi acontecer 4 vezes e uma era até casada. O pior foi uma que largou o namorado para seguir shows do Lucas Lucco e postou isto: 'eu não vou ficar do lado de um 5-10 quando posso correr atras de um 10-10' e o nu male ainda curtiu a postagem kek. \r\n >>27559952 
