 Criei um fake de depósito de porra no cancro com a foto de uma branca 5/10, e, caras, não deu nem 10 minutos já recebi 134 SOLICITAÇÕES de indianos e angolanos! \r\n Eu estou assustado com a quantidade de não-brancos terceiro mundistas que existem nesse mundo. Resolvi pesquisar, e a China a Africa e a India juntos tem 4 bilhões de filhos da puta! \r\n Isso é 4/7 da população mundial. \r\n Vivemos num mundo paixão e feio. Gente branca e bonita é uma minoria extrema.
 Ah sim, usei a foto dessa puta aí, KEK.
 Você está chamando minha rainha de 5/10? Te mato no soco.
 Começou.
 A quanto tempo você queria ser mulhеr, OP?
 Aqui vai mais uma vermelhinha, OP: Apenas 2% da população mundial é loira natural. \r\n \r\n Se existirem brancos daqui 50 anos, será um milagre.
 >>27556151 \r\n >há* 
 Como cabe tanto judeu dentro de um só planeta, caras?
 >>27556160 \r\n A India e a Africa juntas tem 2 bilhões de pessoas, aguarde que ainda tem muito favelado pra te chamar no chat.
 Qual seria a reação dessa depósito de porra ao descobrir que existe um perfil com fotos suas em posse de um bushido de 600 quilos?
 >>27556182 \r\n Não sei. Só sei que estou arrumando um namorado pra ela.
 Perdi. É a pitanga do Emerson?
 Mia Schiefrer, secretária do EERS. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27556236 \r\n O que significa essa sigla?
 Da pra ganhar um trocado duro com isso. Imaginem só. \r\n \r\n >pegue fotos de uma branca 6/10 \r\n >pegue uma conta dos grupos de doações de perfil no cancro \r\n > isso vai ajudar a camuflar o quão velho é o seu perfil \r\n >semanalmente poste a foto do perfil que você rouba fotos \r\n >aceite o máximo de betas e cavaleiros brancos \r\n >fique usando aquele papinho de depósito que esta com fome e esta sem dinheiro ou arrume um daddy virtual \r\n >enjoe ser bancando fingindo ser depósito 
 >>27556249 \r\n Significa: Lurk moar. 
 >>27556249 \r\n Significa clube secreto dos nazistas.
 >>27556253 \r\n OP aqui. Vou tentar, me fale mais sobre esses grupos de doações. Eles doam cancrobooks?
 >>27556276 \r\n \r\n Exatamente. São pessoas que ficam doam ou vendem o perfil a maioria quer uma skin no lol ou algo assim .
 Estou sentindo duro com o pardo que está bebando minha fake. Ele está mandando fotos dele, alguém me ajude. Não quero ser grosso.
 >>27556296 \r\n >betando \r\n Fix'd. Estou perdendo demais.
 >>27556296 \r\n >essa camisa \r\n A cara dos católicos do chan.
 >>27556296 \r\n Ele parece um bom moço, seguidor de cristo. Dá uma chance para ele, OP.
 >>27556296 \r\n Manda foto do cuzinho pra ele.
 Eu já participei, pelo lulz, de um desses grupos de namoro virtual no cancrobook, e, basicamente, tudo se resume a uma horda de Pajeets, Mohammeds e Jamals mendingando a atenção das poucas vadias, que geralmente eram, em sua absoluta maioria ,Tailandesas, Filipinas e outros tipos do sudeste asiático, que, na verdade, só querem pescar os tiozões brancos carentes muricanos e cornoropeus que também frequentavam aquele ambiente. Também havia uma presença significativa de sudacas.
 >>27556343 \r\n A vida é triste demais, PQP. Quando você entra nesses círculos, você sai de lá se sentindo a pessoa mais normal e branca do mundo. \r\n Lembrei do Clube da Luta quando ele ia na reunião das pessoas com câncer e se sentia bem.
 >>27556414 \r\n >Puta que pariu \r\n Fix'd. O 'PQP' foi sem querer, não me banam.
 >>27556414 \r\n A pergunta que não quer calar é a seguinte: por que diabos você iria entrar em um grupo desses?
 >>27556417 \r\n Sinto muito, anão.
 Você só criou a conta fake e começaram as solicitações? Ou antes disso você adicionou algumas pessoas aleatórias?
 >>27556482 \r\n Secundo. \r\n \r\n Que nome você colocou? Sou afim de fazer um fake assim.
 >>27556253 \r\n Já está atrasado nisso aí, OP. Teutões africanos já fazem isso há décadas. Vídeo relatado.
 >>27556670 \r\n O nome de uma menina comum e um sobrenome polonês, pra não ficar muito óbvio.
 >>27556482 \r\n Adicionei figurativamente UMA pessoa da minha cidade, e a chuva de paixão começou.
 OP descobriu a pedra. Descobrirá o fogo quando descobrir que Paquistão e Bangladesh representam um dos países mais populosos do mundo, também teutões misturados com chineses.
 Não costumava ser assim. A europa já foi um dos continentes mais populosos do mundo. \r\n \r\n O mundo de hoje lembra muito a terra média de Senhor dos Anéis, com a passagem dos elfos para Valinor. Exceto que no nosso caso, os brancos não estão indo a lugar nenhum, apenas estão se extinguindo. 
 >>27556723 \r\n Eu seria pescado fácil.
 Se você fosse depósito, jamais precisaria de planos elaborados para ganhar dinheiro.
 >>27556310 \r\n >evangélicos \r\n Fix'd.
