 Que vídeo comfy, puta merda. \r\n \r\n Eu só queria tomar um drinks no bar desse japonês comedor de polvo.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, tenho uma pergunta para os anões bebedeiros. Por que sempre colocam tanto gelo nas bebidas? Ele não derrete e deixa a merda toda aguada?
 VOCÊ NUNCA SERÁ JAPONÊS.
 >>27551574 \r\n É só colocar um bolão grande de gelo.
 >>27551574 \r\n Imagino que seja para ir suavizando ao longo do tempo, algo para não fornicar a garganta. \r\n Sei lá.

 C-Caralho. \r\n Eu aqui, nesta madrugada, apenas lurkando pela internet e bebendo Gengibre da raça. \r\n Fornique não. Logo mais serei ao menos moderadamente rico e poderei desfrutar de algo assim.
 >>27551574 \r\n É justamente essa a questão, caro anão. O gelo além de, obviamente, gelar a bebida, com o tempo derrete e deixa a bebida mais suave. Mas faz isso de um modo extremamente sutil e sem deixar a bebida aguada o suficiente para ser perceptível.
 >>27551627 \r\n \r\n Entendi, anão. Como nunca tomei drinks, achei que estragaria a bebida, igual acontece com refrigerante e sucos.
