 8 Dias se passaram e ele ainda continua desaparecido, 100% de certeza que está morto e seu corpo está tão queimado que ninguém consegue identifica-lo, e ainda tinha animefags que não queria acreditar na morte dele. \r\n \r\n Se ele aparecer do nada e mostrar que ele está vivo, ele será considerado o japonês attention whore mais filho da puta já registrado. 
 Quem é esse alemão?
 >>27551288 \r\n Meu pau na sua mão. \r\n \r\n É um dos diretores que trabalhava no Kyoto Animation.
 Famoso quem?
 >diretor de Lucky Star 
 Moefag tem mais é que se fornicar.
 E se foi ele que tacou fogo na porra toda?
