 Dissertem sobre isso. \r\n \r\n >4:30 \r\n >mpq a China já vive em uma distopia cyberpunk. 
 Pau no cu da China. País de merda.
 >>27558656 \r\n >implicando que a China não vá dominar o mundo \r\n É questão de tempo até que esse tecnologia se torne onipresente aqui.
 Eu quero testar essa tecnologia com a minha webcam. Existe algum software disponível para o quejim minas testar, ou é só empresarial?
 Não entendo o fuzuê. Quem não deve não teme.
 >>27558794 \r\n >todos os governantes e pessoas no poder são lawful-good \r\n >não consegue conceber essa tecnologia em (((mãos erradas))) 
 >>27558823 \r\n Ok, então deixaremos de ter avanços na área de segurança pública pois a ferramenta pode cair nas mãos erradas. Esse mesmo tipo de argumento pode ser usado pela Grifinoria para desmilitarização da polícia militar ou diminuição no contingente de policiais. Onde você traça essa linha, anão?
 >>27558848 \r\n Você está certo, anon. A maioria dos anons são do clube do chapéu de alumínio, inventam uma fantasia em cima de qualquer coisa.
 >>27558848 \r\n O anão é macaco. \r\n O cuidado com a privacidade tem que partir do indivíduo que quer manter sua privacidade. \r\n Não duvido que ele use Chrome no Windows 7 pirata sem antivírus.
