 >irmã seis anos mais nova fazendo festa julina para os amigos \r\n >vou no quintal pegar umas paçocas pra mim \r\n >som no volume máximo tocando funk \r\n >quase todos com a cabeça pra baixo olhando os celulares \r\n >as duas que estão fazendo algo estão dançando e ao mesmo tempo gravando para postar no Instagado \r\n \r\n Caralho, os zoomers realmente são a geração mais autista. Esses amigos da irmã são, supostamente, os descolados da escola dela e são todos quase tão esquisitos e socialmente retardados quanto o anão médio.
 >festa julina \r\n >funk \r\n O que a fornicação? São João ai onde você mora se estende até Julho?
 >>27555580 \r\n Deve ser coisa de zoomer.
 >não levando uma vodka pra ganhar fama do tio gente fina 
 >não postando picas das dançarinas \r\n \r\n Seu sem costumes do caralho.
 Quero fotos.
 Soca no rabo dela. 
 >funk \r\n Como odeio pobres.
 >>27555634 \r\n >esse anão que vive em uma bolha \r\n Meu amigo, há pelo menos 3 anos o funk se alastrou em todas as castas.
 Sua irmã é uma vagabunda e você é um beta afeminado por deixar PARDOS entrarem em sua casa.
 >>27555555 
 >>27555645 \r\n >todas as castas \r\n Amigo, dono de mercado e urologista pra mim fica tudo na margem da pobreza.
 >>27555677 \r\n Você nunca entrou em uma escola particular, não é?
 Eu queria paçoquinha.
 >>27555580 \r\n Junho e julho inteiros. \r\n \r\n >>27555596 \r\n Vou lá fora agora, vou tentar tirar umas fotos.
 Falando em funk, outro dia peguei o tablet da minha sobrinha, e achei diversos vídeos de 'baby shark passinho', 'frozen funk', etc. Agora sei por que essa merda entra tão cedo na vida das crianças, principalmente para quem é educado por Youtube. Essa geração está perdida, justamente porque os millenials são outra geração de bosta que não poderia ter filhos.
 >>27555699 \r\n Me irrita em saber que uma guerra não iria saber essa generação mas iria terminar de matar, já que a única salvação iria morrer na guerra enquanto só sobraria os millenials.
 >>27555716 \r\n >Me irrita em saber que uma guerra não iria saber essa generação mas iria terminar de matar \r\n O que a fornicação?
 >>27555683 \r\n Amigo, eu sou rico, sou bonito e inteligente demais pra escola.
 Já é quase Agosto, está mais para festa Agostina.
 >irmã vagabunda dando festa em casa e o cu \r\n >não faz nada \r\n Falta um varão na sua casa.
 Cadê as fotos? Conseguiu comer alguma infante nessa festinha?
 >>27555732 \r\n Está explicado o analfabetismo funcional.
 Lembro da festa de 18 anos da minha irmã aqui em casa. Quase a mesma coisa que o OP falou. A diferença é que eles ficava em rodinhas de três ou quatro pessoas e não sabiam nem conversar entre si. A música era um funk bem bosta também. \r\n \r\n Enquanto isso, eu e meus cinco amigos organizamos uma festinha na ultima emenda de feriado. Queríamos ficar apenas comendo, ouvindo música e jogando. Nada muito chamativo, mas teve churrasco, bolo, salpicão e alguns pratos mexicanos. Sem falar na playlist dos anos 80,90 e 2000. Comemos fodendo 20kg de carne e meus pais gostaram como a fornicação da festa. \r\n \r\n >'Melhor do que a da sua irmã com uma comida merda e uma música mais merda ainda.' 
 >>27555716 \r\n Perdi duríssimo.
 Como criar uma família na cidade hoje em dia? Como evitar que as crianças fiquem retardadas? Proibir espertofones, proibir internet, proibir música degenerada, ter uma máquina dedicada a joguinhos antigos… Mas e as amizades? E a escola? Será que dá pra treinar nossos filhos para compartilhar nossa raiva do retardo dos coleguinhas e professores? \r\n \r\n Após ler o parênquima paliçádico, fiquei ainda mais desesperançado com essa geração que nasceu pós 2012, e a tendência é piorar. Peguei já uma sobrinha minha assistindo aqueles vídeos estilo os do elzagate: homem-aranha, personagens da Disney, todos fazendo alguma putaria com thumbnails chamativas no autoplay. Ela tinha quatro anos na época, os pais não deram uma singela fornicação, já que ela 'não entenderia' se tivesse algo de errado no vídeo. Aposto que são desleixados até hoje com isso, de abandonar os filhos para o celular e youtube. \r\n \r\n E eu que já achava que Teletubbies criaria uma geração de retardados e homossexuais e que as coisas ficariam ruins no futuro… Mas o buraco não tem fim.
 >>27555716 \r\n Anão, você está bem? Precisa de água?
 >>27556523 
 Vocês preocupados com a merda da festa da irmã do OP, ao invés de ajudar esse fodendo anão >>27555716 que provavelmente está tendo uma mistura de ataque esquizofrênico com epilepsia. \r\n Os anões já foram mais prestativos.
 >>27556725 \r\n >4:40 \r\n Pronto. Já apareceu uma vadia para depositar e estragar tudo.
 >>27556523 \r\n >se mude para o meio do nada \r\n >sem tecnologia moderna \r\n >homeschooling \r\n \r\n É a única saída, creio eu.
 >>27556860 \r\n Eu quis imitar o anão para responder você, mas percebi que não consigo digitar igual um disléxico. Tem tanto gerador na Internet, mas um gerador de dislexia, quando precisamos…
 Já disse em algumas ocasiões que a ascenção do individualismo favorece o autista. Nosso mundo requer cada vez menos interação física com outro ser humano.
 >>27556177 
