 Pare Rolo. \r\n Não é não! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Lixo total.
 Quanto a Panini quer que alguém pague por essa merda?
 Mas o que a fornicação?
 >traço mais feio do que o traço extremamente cartunizado do original \r\n Só podia ser depósito.
 Tina parênquima paliçádico? \r\n Tina parênquima paliçádico!
 Eu gostava da Tina.
 >>27555132 
 >>27555116 \r\n E isso é alguma surpresa? Só no Japão há competição, já que lá todo mundo entra no tronco.
 >esse traço horrível \r\n >consegue ser publicado \r\n Até me animei agora. Vou voltar a desenhar. Se essa bosta consegue publicação, eu também consigo.
 >>27555174 \r\n O mercado de HQs Brasileiras no Brasil é totalmente monopolizado, depois estes que participam do monopólio ficam reclamando de quem visa o mercado exterior. \r\n \r\n Also, deveríamos ajuntar os anões do /cri e do /$ para criar nossas próprias editoras.
 Aposto 20 Gibeiras que essa porca fez da Tina uma auto-inserção dela mesma.
 >>27555210 \r\n O meme do 'eu me identifico com Xs personagens' é real, olhem a cara desse leitão four-eyes.
 >>27555210 \r\n Todo gordo é mau-caráter.
 >>27555210 \r\n Meu Deus, que horrível.
 >>27555210 \r\n A Real é que daqui 3 anos irei desenhar muito melhor do que essa baleia, só que não irei conseguir entrar no mercado porque eu não sou grifinorista, muito menos uma vagabunda.
 Rolo não, só Rola!
 >>27555210 \r\n Bicho, pior que eu faria essa leitoa.
 Não existe gente mais grifinorista do os da área de quadrinhos, vá nas redes sociais de editores, tradutores e desenhistas e veja a enxurrada de lacração. O pior que a maioria é homem, bando de corno.
 >>27555210 \r\n Toda gorda luta por 'Não é não' e 'minhas regras' pelo simples fato de terem inveja de quem leva cantadas e é agarrada nas baladas. \r\n Toda gorda é mau-caráter.
 Pior que a Tina começou como uma hiponga escrota e, com o passar dos anos, foi se tornando a gostosa de hoje. \r\n \r\n As vadias lacradoras vivem reclamando da sexualização da personagem. Kek. Demorou para fazerem alguma merda envolvendo ela.
 >>27555311 \r\n Em toda área de trabalho super-protegida o que mais se tem é grifinoristas, basta entrar em uma comunidade de linux, maioria lá é soyboy progressista. \r\n \r\n Felizmente há meios de não trabalhar com a escória e ainda se dar bem.
 >>27555331 \r\n Exato. Quem diabos gastaria uma cantada em uma vagabunda dessas ou a Lola?
 >>27555331 \r\n Gordas conseguem ser o tipo de depósito com a pior personalidade. Uma gorda, que sempre recusou me mostrar o cu gordo dela, me fazia cobranças emocionais totalmente descabidas nos meus tempos de adolescente. Coloquei ela no seu devido lugar, de vez em quando ela vem falar alguma coisa e é prontamente ignorada.
 >>27555207 \r\n Então você quer dizer que as editoras brasileiras fazem monopólio ou o quêh,não estou só falando da Panini.
 >>27556773 \r\n *quê? \r\n \r\n Fixado.
