 >hoje, completando uma semana de NoFap \r\n >soco uma punhetola \r\n >paro logo antes de gozar \r\n >repito indefinidamente \r\n <bolas começam a doer como a fornicação \r\n \r\n Se eu for dormir sem gozar e não acordar melado, meu corpo poderá absorver todos os nutrientes e isso me dar um boost de testosterona?
 A testosterona sobe quando você come bem e fica próximo a fêmeas. Sozinho você vai estar apenas fazendo mal a si mesmo. Fonte: cu do anão. 
 >testosterona \r\n Só por ter punhetado ou visto pornografia já foi o bastante para liberar hormônios de prazer, ou seja, você aumentou seu vício ainda mais e terá todos os malefícios de como se tivesse gozado.
 >>27556045 \r\n Pior que mesmo com uma fodendo semana de NoFap (o que pra mim já é um tempo absurdo), eu não consigo bater sem pornô. Meu cérebro já deve estar completamente derretido, puta que pariu.
 >>27556074 \r\n >não consigo bater sem pornô \r\n Descofalho aqui, por isso que é bom ter comido alguém, meu caro, você tem seu pornô gravado na mente. \r\n O jovem só vira adulto quando começa a produzir seu próprio pornô.
 >>27556074 \r\n É parcialmente normal, somos sobrecarregados de imagens de merdalheres bonitas em trages normais, não faz sentido fapar para non nude. \r\n Also, se você não consegue fapar com a imaginação, certamente não tem muito contato com p-pessoas.
 Pode fapar uma completa agora. Seu corpo já entendeu que foram várias gozadas.
 >>27556102 \r\n Nunca tinha pensado nisso. Agora tenho mais um motivo pra pagar uma puta.
 >>27556102 \r\n Palavras de sabedoria, me lembrarei de seus ensinamentos. \r\n >>27556110 \r\n E o que acontece se eu não gozar, mesmo com o saco cheio de porra? O organismo não reabsorve nada?
 >>27556120 \r\n Reabsorve sempre, a não ser que você tenha alguma doença. Mas isso não significa nada.
 >>27556108 \r\n Não sou o quotado, mas eu conseguia fapar com a imaginação quando eu ainda tinha contato com algumas depósitos de porra, hoje eu tenho muitos amigos homens, mas nada de depósito de porra.
