 >17:13 \r\n >se está mais de 6 meses sem transar, é gostoso \r\n KEK! \r\n Sou gostoso.
 3 anos sem trepar e ainda por cima foi com puta.
 20 anos sem transar, sou gostoso?
 gostoso.
 5 meses aqui. Sou pgostoso?
 Adoro esses documentários, pena que meu inglês é pobre e não entendo muito. Se eu fosse fluente iria legendar todos documentários interessantes e upar em algum canal.
 >>27551569 \r\n Macacão.
 >vadia 4/10 do meu trabalho se oferecendo \r\n >não tenho coragem de comer pensando no desgosto de ter que beijar \r\n \r\n Isso é ser 'gostoso'.
 Como alguém consegue distorcer uma coisa tão simples e que existe há tanto tempo?
 A solução para os problemas com gostosos são óbvias, mas o judeu deixará de ganhar com isso. A real, quem cria os gostosos é a mídia.
 >>27551598 \r\n Te faz pensar.
 Eu sou muito gostoso.
 Como eu odeio depósito de porra.
 >>27551660 \r\n Secundo. Vendo essa merda eu fico 100% pistola. Vagabundas são animais que naturalmente sentem nojo de betas, e agora ficam com essa historinha de 'aiiin gostoso' para tentar associar sujeitos com problemas de socialização a literais assassinos, apenas para que elas possam sacanear quem elas não gostam sem nenhuma repercussão social. Imagine quão baixo é usar a mídia como ferramenta de bullying contra quem não faz nada de mais e tem seus próprios problemas para resolver, apenas porque você é uma pessoa mesquinha e repugnante por dentro, porém incapaz de viver sem aprovação social. \r\n \r\n Hoje em dia quando eu passo na frente da TV e está passando aquelas reportagens do tipo 'piranha aleatória foi morta pelo ex' eu fico é alegre . Fodam-se as merdalheres, todas são animais.
 Estou há 25 anos sem transar. Eu já transcendi a gostosidade. Hoje nem sou humano mais.
 Kek, é engraçado pensar que eu testemunhei o nascimento dos gostosos e até fiz uns posts influentes naqueles subleddits, hoje, são até vítima de documentário da BBC! É engraçado, éramos apenas reclamões num subleddit. \r\n \r\n BTW, eu continuo gostoso, só não continuo postando nessas comunidades, reclamar cansa.
 Não aguentei 5 minutos, e nem ao menos sou gostoso.
 >>27552142 \r\n Mais 5 anos e vira mago, só ter perseverança, anão.
 >saio com uma merdalher gordinha, depois de um ano sem profitar \r\n >conversa rolando \r\n >não me lembro o assunto, mas falei que um amigo meu era bvirgem até hoje, aos 25 anos eu não estava ironizando o fato \r\n >vagabunda acha graça e perde os lados, falando que isso é impossível e outras merdas assim \r\n >fico cheio de ódio e pego a fornicação fora meia hora depois \r\n >sfq até a feia gorda tira sarro de um falho que não consegue se socializar direito ou profitar \r\n \r\n Depois disso eu nem quis ir para o mundo mais. E olha que eu não sou virgem nem nada. Já tive minha época na qual profitava pardinhas feias no foguinho, mas eu não quero chegar perto de depósito de porra nunca mais. \r\n Que esse ser apodreça, e pau no cu dos cavaleiros brancos, capitães salva putas e escravocetas.
