 NT: momentos em que os seus professores fizeram referências à cultura pop. \r\n \r\n No curso pré-vestibular, um professor de literatura meu falou sobre o Metal Melódico quando estava explicando sobre a literatura barroca. \r\n \r\n Um professor de português meu da escola quando estava falando sobre A Divina Comédia citou Dante, personagem principal da série Devil May Cry. \r\n \r\n E mais, vocês já tiveram professores que gostavam de cultura pop (literatura de ficção de gênero, quadrinhos, animação, games e outros) e que faziam referências a esse universo durante as aulas?
 ZABUMBA! 
 Já. Um professor cigano conversava comigo sobre o mangá de Naruto. Já passei quatro horas conversando com um professor sobre shoegaze e meu professor do 3° EM era quase um anão. Fui rivotrilado sobre a NWO e rivotrilei ele sobre os judeus(de cor) e depósitos de porra.
 Não, eles já estavam mortos por dentro.
