 Tenho uma dúvida sobre física e gostaria que alguém respondesse. \r\n Esse audi tt bimotor é capaz de chegar aos 400km/h, como pode dois motores terem força sobre um ponto do carro sem um anular o trabalho do outro? \r\n Isso acontece muito com barcos também, geralmente são dois motores que levam exatamente a mesma potência para apenas uma caixa de marcha.
 Soma de vetores. Figurativamente primeira aula de física da oitava série (ou nono ano).
 Tenho uma dúvida sobre informática e gostaria que alguém respondesse. \r\n Esse processador Intel Pentium G5400 é capaz de chegar aos 3,7GHz, como pode dois núcleos terem força sobre um programa sem um anular o trabalho do outro? \r\n Isso acontece muito com barcos também, geralmente são dois motores que levam exatamente a mesma potência para apenas uma caixa de marcha.
 >enfia dois motores e solda eles junto conectando na mesma caixa de marcha \r\n >Não usa um motor maior ou com um com turbo e maior octanagem. \r\n Isso foi figurativamente a razão da Alemanha perder a guerra. \r\n Os bombardeiros alemães como o ju-288 e he-177 não funcionavam devido a usarem dois motores numa mesma caixa, causando incêndios e falhas de câmbio de marcha da hélice. \r\n Resultado foi que a Alemanha não tinha como bombardear as fábricas soviéticas e inglesas pois seus bombardeiros eram antigos e lentos e não tinham o alcance.
