 Temos algum anão que manje de bicicletarias? \r\n Sempre que passo para a segunda marcha da coroa (dianteira), começa a dar um barulho estranho enquanto pedalo. \r\n Na primeira marcha não dá isso, e na terceira não cheguei a testar. \r\n É algum defeito na bicicleta? Estou passando as marchas de forma errada? \r\n Sou iniciante e a bicicleta é nova.
 É questão de regulagem. Você deve mexer na tensão do cabo que passa pelo câmbio traseiro. O ajuste pode ser feito no próprio câmbio. \r\n Mas cuidado, você pode fornicar a porra toda se não souber o que está fazendo. Procure por algum tutorial no youtube.
 >>27554666 \r\n Basicamente o que o deabo disse. \r\n Leve em uma casa de bikes que o pessoal expert arruma em 4 minutos. Vão te cobrar uns 20 reais, mas é melhor do que você tentar e fazer merda.
 >>27554666 \r\n Desculpa, OP. Agora que vi. Batatei. É em relação ao câmbio dianteiro que você se refere. Neste caso, o ajuste da tensão é feito no próprio Lever mesmo. \r\n Procure por algum tutorial no youtube, de qualquer forma.
 >>27554682 \r\n >>27554666 \r\n >>27554686 \r\n Vou levar em alguma oficina para acabar não fazendo merda, mas mesmo assim, obrigado aos dois anões que comentaram no parênquima paliçádico. :3 
 >>27554686 \r\n Also, cuidado com a relação de marchas também.
 OP aqui. \r\n Levei na oficina e não me cobraram nada para regular. Fornique sim.
