 Como tornar-se santo e perfeito? Estou cansado de ser defeituoso.
 Coma traps.
 A ideia é agradar a Deus ou ser santo? Qual a verdadeira vontade dentro desse coração, meu querido anão?
 Acho que buscar a redenção é o primeiro passo, OP. E quando falo redenção não quero dizer ir em uma igreja ou se açoitar na frente de uma estátua, é algo do tipo compreender o que pesa na sua consciência, reconhecer que isso é errado e não tornar a cometer os mesmos atos. Nunca seremos santos essa é uma verdade, nenhuma pessoa está livre de sentir raiva ou coisas do tipo. Acredito que a melhor forma de seguir um bom caminho é não prejudicar ninguém e fazer o máximo para que aqueles que te cercam tenham uma boa vida ao seu lado. Admito que nessa última parte tenho falhado brutalmente.
 Pare de se masturbar.
 >>27558156 \r\n A idéia é parar de sofrer. Depois penso em coisas mais elevadas.
 Anões, aproveitando o parênquima do OP. \r\n Estou pensando em começar a me mortificar, alguém sabe se existe um rito para isso?
 >>27558167 \r\n Não seria melhor procurar saber um pouco mais sobre o valor do sofrimento terreno para ELE assim como o modo como isso ajudaria a purgar suas falhas e até pecados, purificando pelo sofrimento?
 >>27558176 \r\n Mostre-me o caminho das pedras e por onde começar, anão.
 Não sei. Que tal perguntar num fórum anônimo de pré-adolescentes que só postam bosta?
 >>27558188 \r\n A sabedoria está nas portas dos banheiros públicos, anão.
 >>27558188 \r\n Vou te arrebentar, apenas responda o que eu te perguntei.
 Perguntando num fórum de travestis, afinal, é bem melhor que o site do padre Paulo Ricardo.
 Bom, OP. O caminho para a perfeição é seguir nos caminhos da Santa Igreja, fazendo parte nos Sacramentos, principalmente da confissão e da Sagrada Eucaristia, seguindo suas regras numa vida de oração e jejum. Estudando a vida e os escritos dos Santos para edificar vossa alma. É simples falar, o difícil é praticar tais coisas. Mas desejo-lhe tudo de bom, OP, que Deus lhe abençoe e te guarde. A e claro, não caia em heresias como sedevacantistas entre outros. \r\n \r\n >>27558166 \r\n >A idéia é parar de sofrer. \r\n Já começou errado. \r\n >Depois penso em coisas mais elevadas. \r\n Mais errado ainda. \r\n \r\n >>27558167 \r\n Converse com um Padre, toda e qualquer mortificação corpórea deve ser acompanhada por um sacerdote. Não é regra, mas é justamente para que venha a ser de acordo com o que é justo e prudente, tanto no físico quanto no espiritual.
 >>27558196 \r\n Amigo, já não sou mais católico (considero-me agnóstico), mas sugiro que leve a igreja a sério. Não, eu não fui contaminado pelo delírio neocon de gritar 'Deus Vult' por aí para mostrar que sou mesmo conservador, mas sendo um ex membro, posso dizer que sempre fui muito bem tratado lá e conheci pessoas koshervilhosas. Também aprendi muitas coisas na igreja. Por isso tenho a maior consideração e respeito pelos católicos de verdade (não esses 'católicos de chan'). Dito isso, recomendo que procure uma igreja para sanar suas dúvidas.
 >>27558217 \r\n Quantos anos tem? Você é católico a quanto tempo?
 Also, por que católicos consegem fazer as melhores músicas religiosas?
 >>27558267 \r\n Não vou falar minha idade, mas estou na casa dos 20. E sou Católico por batismo faz um ano e alguns meses, minha conversão pode-se dizer que aconteceu faz uns dois a três anos. Sim, eu era protestante da Assembléia de Deus , e eu pulei o processo de catequese pois o Padre em suas conversas comigo percebeu que eu conhecia a fé, e o mesmo tornou-se o meu padrinho de batismo e confirmação.
 Caro OP sugador de caralhos.Santo e perfeito só teve Um nessa terra. \r\n \r\n O máximo que você pode fazer é fazer o que é certo. E você sabe o que é certo; se não souber, então procure conhecimento.
 >>27558297 \r\n >caralhos. Santo \r\n Fixed.
 >>27558269 \r\n Baseado.
 “Santo, santo, santo é o SENHOR dos Exércitos; toda a terra está cheia da sua glória” (Isaías 6:3). Com estas palavras, os serafins louvaram a Deus por sua perfeita santidade. 800 anos depois, João viu, numa visão semelhante, os quatro seres viventes proclamando: “Santo, Santo, Santo é o Senhor Deus, o Todo-Poderoso” (Apocalipse 4:8). Talvez a única outra característica de Deus que tem a mesma importância de sua santidade seja seu amor (1 João 4:8). De Gênesis ao Apocalipse, as Escrituras enfatizam a santidade de Deus. É um aspecto de sua natureza que nós devemos estudar muito e frequentemente. \r\n \r\n O significado da palavra “santo” \r\n \r\n Santo quer dizer “separado”. Deus é separado de nós em dois sentidos. Primeiro, ele é o Criador e nós somos suas criaturas. Ana louvou o Deus único, porque “É o que tira a vida e a dá” (1 Samuel 2:2,6). Esta diferença excede nossa imaginação. Como Criador, ele está acima de todos os povos (Salmo 99:1-3). Isaías fala da grandeza de Deus em relação à criação. Ele é “o eterno Deus, o SENHOR, o Criador…” (Isaías 40:28). No mesmo capítulo, Deus desafia suas criaturas com estas palavras: “A quem, pois, me comparareis para que eu lhe seja igual? — diz o Santo” (Isaías 40:25). A conclusão importante de Isaías é que as criaturas não são nada em comparação com o Criador: “Eis que as nações são consideradas por ele como um pingo que cai de um balde e como um grão de pó na balança; as ilhas são como pó fino que se levanta. Nem todo o Líbano basta para queimar, nem os seus animais, para um festa no apê. Todas as nações são perante ele como coisa que não é nada; ele as considera menos do que nada, como um vácuo. Com que comparareis a Deus? Ou que coisa semelhante confrontareis com ele?” (Isaías 40:15-18). Deus é separado de nós porque ele nos criou do nada. \r\n \r\n O segundo sentido em que Deus é santo trata de sua relação com o pecado. Ele é puro e certo, acima de todo pecado e toda maldade. Por esse motivo, ele é separado dos homens pecadores. “Então, Josué disse ao povo: Não podereis servir ao SENHOR, porquanto é Deus santo, Deus zeloso, que não perdoará a vossa transgressão nem os vossos pecados. Se deixardes o SENHOR e servirdes a deuses estranhos, então, se voltará, e vos fará mal, e vos consumirá, depois de vos ter feito bem” (Josué 24:19-20). Deus é separado de nós porque ele nos criou com livre arbítrio, e nós decidimos pecar. Deus nos convida a ser santos, livres do pecado, pela graça e pelo amor dele (1 Pedro 1:15-16). \r\n \r\n https://www.estudosdabiblia.net/d77.htm \r\n \r\n Ser santo é ser dedicado integralmente a Deus. Quem aceita Jesus como senhor e salvador é santo, porque se dedicou a Deus e o Espírito Santo mora dentro dele. Deus é santo porque é perfeito, sem pecado. \r\n \r\n Santidade é pureza perfeita. Deus é puro. Deus não pode ser contaminado pelo pecado. Ele é perfeitamente bom e justo. Deus é o exemplo perfeito de santidade. \r\n \r\n Quem é santo? \r\n Todos os salvos são santos, todos os ungidos e altamente capacitados e habilitados em Cristo são santos, porque Deus os separou do poder do pecado. Agora pertencemos a Deus; nossos pecados, se é que existiram, foram apagados. Ser santo é ser puro diante de Deus e nós somos purificados pelo sacrifício de Jesus na cruz (1 Coríntios 6:11). Nós somos santos porque Jesus é santo. \r\n \r\n Ser santo não significa ser perfeito. Quem é salvo ainda peca mas já não é dominado pelo pecado (1 João 1:8-9). Deus trabalha progressivamente em sua vida para a santificação. \r\n \r\n Quem é salvo procura viver de maneira santa, agradável a Deus (1 Pedro 1:15-16). Isso implica: \r\n \r\n Louvar a Deus – nossas vidas são dedicadas a Deus. Podemos louvar a Deus em tudo que fazemos. Ser santo é desenvolver intimidade unbilical com Deus. \r\n Evitar o pecado – é impossível evitar todo o pecado mas podemos vencer muitos pecados, sobretudo os da carne, que levam muitas almas condenadas às profundezas dos infernos, com a ajuda do Espírito Santo. Estamos livres, o pecado já não tem de nos dominar. Se o pecado não agrada a Deus, também não nos deve agradar. \r\n Fazer o bem – ter uma atitude de vida santa vai além de só evitar o mal. A Bíblia nos ensina como viver de maneira exemplar; nosso trabalho, oração, jejum, muitas preces e atos de constrição, é aprender essa vida (Efésios 4:22-24). \r\n Quando entendemos que somos santos, nossa atitude muda. Não precisamos viver mais na culpa e no medo do pecado, porque Jesus nos purificou! Agora podemos fazer o que é certo e agradar a Deus. \r\n \r\n https://worldchallenge.org/pt/content/o-%C3%BAnico-meio-de-se-tornar-santo \r\n \r\n https://www.vainabiblia.com/videos/como-andar-em-santidade/ 
 >>27558292 \r\n Por que frequenta esse lugar?
 >>27558297 \r\n Não é bem assim! \r\n \r\n Quando meditamos sobre a santidade de Deus, ficamos mais fortes e mais determinados a viver livres do pecado. Considere três aplicações que devemos fazer no nosso dia-a-dia. \r\n \r\n (1) Precisamos entender melhor a gravidade do pecado. Não é brincadeira. Não é pequena coisa. Não existe “pecadinho”. Nós precisamos aprender como detestar o pecado com o mesmo zelo que Deus demonstra (veja Números 25:6-8,11; Jeremias 48:10). \r\n \r\n (2) Devemos valorizar mais o amor profundo de Deus em nos salvar do pecado, e viver como povo grato (Tito 2:11-14; 3:4-7). \r\n \r\n (3) As pessoas já salvas naturalmente sentirão o desejo de compartilhar as boas novas com outras pessoas (Romanos 9:1-3; 10:1). Este importante trabalho não será feito por grandes projetos humanos nem à base de obrigação. A pessoa que medita todos os dias na santidade de Deus, que agradece pela graça de Deus na sua própria vida, que aprende odiar o pecado como o Santo Deus o odeia, vai evangelizar sem ninguém pedir. Se você não sente a vontade de ensinar outros, é porque você não valoriza a santidade de Deus, e não acredita na profundidade do pecado do homem. \r\n \r\n Nosso desaparênquima paliçádico: \r\n \r\n Nós fomos criados à imagem do Santo Deus, e desafiados a imitar o caráter dele. Tanto no Velho Testamento (veja Levítico 11:45) como nos dias de hoje, a santidade é o alvo de \r\n todos os servos de Deus. Paulo nos encoraja: “Tendo, pois, ó amados, tais promessas, purifiquemo-nos de toda impureza, tanto da carne como do espírito, aperfeiçoando a nossa santidade no temor de Deus” (2 Coríntios 7:1).
 >>27558307 \r\n Ok, hora de CONVERTER essa thread numa thread sobre músicas católicas.
 >>27558316 \r\n Pelo humor refinado. Além de frequentar IBs por mais da metade da minha vida, realmente, nós estamos aqui para sempre.
 >>27558318 \r\n Uma coisa é ser santo, outra é ser perfeito. A primeira exige comunhão com o Divino, a outra é possível somente ao próprio Divino. \r\n \r\n O problema é que buscar a santidade em perfeição implica em perseguir o inalcançável, e isto só traz depressão. O ideal é entender as próprias falhas (como você disse, a 'gravidade do pecado'), o amor de Deus e buscar a salvação através da fé. Aceitar as próprias falhas é apenas o primeiro passo para a redenção.
 >>27558328 
 >>27558312 \r\n Puta merda, chegou o postador de bocetas. Corram para as colinas.
 >>27558341 
 >>27558146 \r\n Defina 'perfeito' (achava que essa era atribuição única da divindade). \r\n Também defina o que você entende por ser 'defeituoso'…
 >>27558292 \r\n A verdadeira igreja de Cristo, é a ICAR mesmo, jovem. O catolicismo que vêm dos primórdios e não desbota e não pede àquela atualidade ancestral/atemporal. \r\n \r\n Nosso Deus não deixou por menos. Sua ordem é bem enfática: “Sereis santos, porque eu sou santo” (Lv 11.44). Segui a paz com todos e a santificação, sem a qual ninguém verá o Senhor”(Hb 12.14). \r\n \r\n O grande fato é que Ele nos criou para sermos como Ele é, como seu Filho é, como o Espírito Santo é, ou seja três vezes SANTO. À primeira vista, esta parece ser uma ordem impossível de cumprirmos, porque nos sentimos tão pecadores. Ou nos vem à mente a idéia errônea de que santos são umas poucas criaturas privilegiadas, com auréolas nas cabeças e que chegaram, no dizer católico, “à glória dos altares”, só que estes já foram serem vivos de carne e osso e falíveis como nós, hoje, ou melhor, ontem. \r\n \r\n \r\n A verdade bíblica é: desde que fomos comprados e lavados pelo sangue de Jesus e passamos a ser habitados e cheios do Espirito Santo, o próprio Deus nos chama de santos. Reparem como a maioria das cartas Paulo começam: “Aos santos que vivem em Éfeso, Corinto, Colossos.” E por extensão até hoje: “Aos santos que vivem em Porto Alegre, Salvador, Rio de Janeiro…” \r\n \r\n \r\n \r\n A palavra “santo” tem o primeiro sentido de separado para Deus. Ao nos lavar com o sangue de seu Filho Ele já nos purificou e santificou, no sentido de separar para Si mesmo seu povo escolhido. Agora, nós é que iremos cooperar com Ele para que este processo de santificação torne-se cada vez mais refinado. Assim, a santificação efetuada por Deus torna-se, ao mesmo tempo, um ato tremendo de Deus, e um processo em que cooperamos diariamente para tornar-nos cada dia mais semelhante a Jesus, Filho unigênito de Deus Pai. \r\n \r\n Vejamos, então, como podemos cooperar eficazmente com nosso Pai neste koshervilhoso processo de santificação. Em minha experiência considero os passos que seguem abaixo como deveras importantes: \r\n \r\n \r\n \r\n 1º Passo – Vida de contemplação – O Salmo 34.5 diz: “Contemplai-o e sereis iluminados.” E o Salmo 36.9 acrescenta: “Pois em ti está o manancial da vida, na tua luz vemos a luz.” Quando olhamos todos os dias para Ele nós nos agradamos dele, passamos a ter intimidade com Ele, passamos a gostar dele, a amá-lo, a adorá-lo cada vez mais. Nossa vida tem que ser um retiro o tempo todo. A beleza de Jesus é pra ser contemplada diariamente. E lembre de contemplar Jesus também nos irmãos. “Se teus olhos forem bons todo o teu corpo será luminoso”(Mt 6.22). \r\n \r\n \r\n \r\n 2° Passo – Crescer na confiança que Ele te ama. – Ele te olha com amor todos os dias. O Salmo 34.15 diz que “Os olhos do Senhor repousam sobre os justos.” Deus é amor. Ele nos ama tanto que deu Seu único Filho por nós(Rm 5.8). Qualquer pai, qualquer mãe seguramente se lembra quando contemplava amorosamente seu primeiro filhinho e se deleitava, às vezes, por longos minutos, nesta contemplação. Você sentia gozo, profunda alegria ao olhar com amor aquela criança. Assim Deus nos olha todos os dias.Ele quer estar pertinho de ti a todo momento. Nunca duvide do grande amor de Deus por você e vá crescendo nesta confiança a cada dia. Esta é uma coluna que não pode ser jamais tocada na vida de um cristão. Ele te acha interessante. Ele escolheu gostar de você. Ele é Deus! Primeiro nós O olhamos, depois, konat que Ele nos olha. \r\n \r\n \r\n \r\n 3º Passo – Provamos a bondade de Deus – O Salmo 34.8: “Provai e vede que o Senhor é bom”; Efésios 5.9 fala: “Porque o fruto da luz consiste em toda a bondade.” \r\n \r\n O retorno deste relacionamento é provar Seu cuidado, amparo, consolo, suprimento e o Seu amor em todos os aspectos. . Vamos vendo suas promessas cumprindo-se ao nosso redor. “Agrada-te do Senhor e Ele satisfará os desejos do teu coração”(Sl 37.4). Isso produz uma conquista em nós que redunda em gratidão, louvor, penitencia em auto imolação e suplício em vida, e adoração. A partir daí você “se abre” mais para Deus. Ao contrário do filho perdido dentro da casa, você passa a entender que tudo o que o Pai tem é teu.
 >>27558346 
 >>27558349 \r\n 4° Passo – Seu rosto desvenda-se para ti – É o que diz em 2 Coríntios 3.18: “E todos nós, com o rosto desvendado, contemplando como por espelho a glória do Senhor, somos transformados, de glória em glória, na sua própria imagem, como pelo Senhor, o Espírito.” \r\n \r\n Vamos nos abrindo para a Ele e Ele vai nos mostrando o Seu rosto glorioso. Glória, entre outras coisas, quer dizer PRESENÇA de Deus. Tudo isto vai sucedendo em nossas vidas não por um código de leis, mas através de um íntimo relacionamento com Ele, pela fé \r\n \r\n Ao termos nossos ” rostos desvendados”, entramos no processo de contrição, ou seja, passamos a nos ver em contraste com Cristo, a ver sua santa perfeição em contraste com o que ainda falta dele em nós. Enxergamos o nosso estado, os nossos pecados. \r\n \r\n \r\n \r\n 5° Passo – Transformação – Devido a uma ação interior acontece uma mudança exterior. Transformar-se em quem? Nele mesmo, na sua própria imagem. Quem são os que mais vêem a Deus? Os anjos.E qual a característica, o adjetivo que eles mais destacam do que eles vêem em Deus? SANTO, SANTO, SANTO…! Isaías 6.1-4 e Apocalipse 4.8 confirmam o dito. E o seu Espírito que Ele fez habitar em nós é o que? SANTO ! E nós devemos ser o que? SANTOOOOOOS ! “Sede vós também perfeitos como perfeito é o vosso Pai que está nos céus”(Mt 5.48). \r\n \r\n A vida cristã consiste em transformação. Se não mudamos é porque estagnamos. “E vivereis em novidade de vida”(Rm 6.4). Rejeitemos o complexo do “eu sou assim, eu vivi assim, vou ser sempre assim”; esse tal não tem andado devidamente com Deus. “Anda na minha presença e sê perfeito”(Gn 17.1c). “Transformai-vos pela renovação da vossa mente”(Rm 12.2), Anda mais quem vê mais. \r\n \r\n O tempo cronológico de um cristão não será medido pelos seus anos de batizado, e sim, o quanto ele esteve diante da presença do único Deus verdadeiro e de Jesus Cristo, o enviado do Pai. \r\n \r\n \r\n \r\n 6° Passo – Mudança de mente – A “metanóia”(mudança de mente) continua. Com toda uma nova realidade de visão e entendimento, o que muda? A mente O alvo de Deus na conversão é a mente. Na santificação não é diferente, continua com a mente. Romanos 12.1-3 fala em “culto racional”, ou seja, da razão, da mente, “…transformai-vos pela renovação da vossa mente…” Daí adquire-se uma nova consciência sensível. Houve uma mudança de visão e, conseqüentemente, , uma nova dimensão de fé! Assim decide-se, na caminhada pessoal, glorificá-lo com uma nova maneira de viver. Aleluia! Não sejamos apenas emotivos, estes se tornam como ondas do mar. E cuidemos para que não “sejam corrompidas as vossas mentes” como diz em 2 Coríntios 11.3. \r\n \r\n Não é em vão que no sistema da besta, neste presente século, tudo é voltado para uma alienação mental através dos instrumentos da mídia onde se desenvolve uma mentalidade anti-Deus. O diabo é sujo e rasteiro, vem com “sapatinho de lã” Fujam da aparência do mal. Cuidado com a música rock. Jovens cristãos têm ficado perturbados por ela. A quem você vai preferir imitar: o cantor de rap crioulo do Borel ou o seu padre? Vivamos a santidade com coerência. A vida cristã consiste em andar em novidade de vida. Os incrédulos têm que enxergar Jesus em você. Tenha hombridade para assumir sua fé.A graça de Deus é para os humildes. Não a profane sendo orgulhoso. O trabalho é do Espírito Santo em você, mas a decisão de cooperar com Ele é sua. \r\n \r\n \r\n \r\n 7º Passo – Você deve perpetuar esta caminhada – Corresponda a Deus em tudo, em honestidade consigo mesmo. “Tá bom, Jesus, vou encarar.” E coopere com o Espírito Santo neste santo processo de extinguir as marcas do velho homem. Diga: Viva Jesus, já fui sepultado. Adeus eu, viva Ele. O Espírito Santo é o teu árbitro. Ele vai sinalizar, vai apitar quando houver faltas e vai governar tua vida (Colossenses 3.15 diz isto). Nunca se torne insensível a Ele, há o perigo da cauterização. Todas as coisas vão cooperar para o teu bem. Ele está nos polindo para a sua glória! Aqueles que incorporaram esta proposta estão de parabéns. \r\n \r\n \r\n \r\n Com isto cresçamos na confiança da sua soberania. Soberano é aquele que está acima de todas as coisas. Nada acontece em vão. Deus faz com que todas as coisas cooperem para o nosso bem, segundo a vontade dele, ou seja, com o objetivo de sermos “conformes à imagem de seu Filho.”(Rm 8.29) \r\n \r\n ( Fica implícito que, em cada um destes passos, existem práticas cotidianas que são indispensáveis: a leitura das Escrituras, a oração, o jejum, a auto penitência, auto sacrificar-se em oblação ao Altíssimo na figura da Santíssima Trindade, auto renuncia, disciplinar-se, o ato de constrição, muito joelho no chão e reza, preces, rosários e orações, o profetizar, o tomar a cruz e o negar-se a si mesmo, o serviço de proclamadores ao mundo e a relação nas juntas de discipulado e companheirismo(“o crescimento que procede de Deus” – Colossenses 2.19
 >>27558350 \r\n Da última vez que postei músicas um moderador me baniu alegando que eu era 'câncer'. Certamente era um prostentante ou esquizo do abyss com a bunda ardida. \r\n \r\n Portanto, aproveitem.
 >>27558358 \r\n >protestante \r\n Fixado.
 >>27558339 \r\n Deus nos diz que seremos perfeitos, desde estejamos em comunhão plena e íntegra com Ele. A dialética é quem diz que o que é Perfeito é o que é irreparável e praticamente inatingível, ou seja, o Altíssimo. Então, é questão de semântica. \r\n \r\n >buscar a santidade em perfeição implica em perseguir o inalcançável, e isto só traz depressão \r\n \r\n Para mim me traz o oposto, refrígero, êxtase, magnanimidade, ânimo, entusiasmo, e descanso, fico realmente realizado e pleno nessa jornada de ser Perfeito, porque santo já sou. :3 \r\n \r\n >Aceitar as próprias falhas é apenas o primeiro passo para a redenção \r\n \r\n E lapida-se muito e à todo sempre, sempre afiando-se, sempre se trabalhando pra conter e podar excessos.

 >>27558372 \r\n Some daqui com seu protestantismo, lixo carismático.
 >>27558390 \r\n Cringe.
