 >sinto um enorme desejo em praticar o mal, embora no fundo deseje o bem \r\n Isso não é um indício de que a crença cristã no pecado original está certa?
 Vá ler Max Stirner e se livre desses spooks de 'bem e mal'.
 Sim. É sim. Sua vontade de dar o cu pra quatro travestis em um banheiro de rodoviária comprova perfeitamente a veracidade de toda a filosofia católica.
 >vá ler x ou y \r\n Esse tipo de argumento fraco é horrível, como se alguém fosse mobilizar horas para correr o risco de ler carga d'água.
 >>27550189 \r\n >>27550248 
 >>27550189 \r\n >Max Stirner \r\n O brainlet nem conhecia o status quaestionis.
