 >brasil entra em guerra com algum país vizinho \r\n >anão é convocado para a linha de frente \r\n O que você faz, anão?
 Entro atirando dentro do congresso.
 Dou um mortal e _ _ THE GAME _ ..
 Impossível. Eu fui dispensado logo depois de fazer o alistamento.
 >virou herói salvando um salvando um general ou um batalhão inteiro \r\n >sou rapidamente promovido a major \r\n >Brasil vence e o exército vitorioso instala uma ditadura \r\n >eu uso meu poder dentro do exército para estuprar as estudantes de colégios de elites em todo o país incluindo a Valentina Schulz 
 Peido na alimentação dos meus superiores e sou dispensado com desonra.
 Deserto e aproveito a chance para ir para um país menos fodido.
 Vou não por patriotismo, mas por vontade de morrer.
 Linha de frente? Puta merda.
