 O que precede toda ciência humana é a intuição, toda técnica é precedida de intuição, passa pelo processo de comparação, seleção e média. \r\n \r\n Conclui-se que, intuição precede raciocínio, que por sua vez é produto da razão, razão por sua vez precede a inteligência, sendo assim intuição a inteligência além da inteligência a qual o intelecto humano é capaz de processar, assim concluímos que: \r\n \r\n A intuição humana é emanação de uma inteligência que transcende a humana e nela se manifesta. \r\n \r\n Deus existe e passarei na prova do ENCCEJA 2019.
 Outra vez essa merda, acéfalo que não conseguiu terminar o colegial?
 A Terra é Plana!
 >>27554079 \r\n Calma senhor ateuzinho.
 >>27554100 \r\n >Calma, senhor \r\n Fix'd.
 Está mais que certo, anão. Fornique-se o colegial e descolados enchendo o seu saco todo dia, ser humilhado e perseguido para que? Com essa prova é possível terminar três anos de estudo em um dia. Boa sorte!
 Que bosta de raciocínio, OP. Acho que está lendo muito alquimista do Acre.
