 Vocês se acham bonitos?
 Sim. Porém meus dentes são tortos e sou manlet.
 Eu me achava quando era mais jovem. Mas depois que percebi que não ganho olhares em balada nem matches no foguinho cheguei à conclusão que sou feio.
 >>27554812 \r\n >dentes tortos \r\n >acha que é bonito \r\n \r\n Perdi feio. Deve ser assimétrico, jawlet, etc.
 Sim, por isso estou em um fórum anonimo de travestis às 17:40 da tarde de uma sexta-feira.
 27 anos de BVirgindade. \r\n Nunca, absolutamente nenhuma única fodendo vez, recebi olhares de desejo ou admiração por parte de uma fêmea. \r\n Respondi a sua indagação, meu nobre?
 Eu sou definitivamente um 8/10 quando estou arrumado.
 >>27554848 \r\n Isso pode dizer que elas não te achem bonito, mas a pergunta é se você se acha bonito não se outras pessoas te acham bonito. Então, acho que não responde. Não sou o OP.
 >>27554829 \r\n O feião acha que esses são os únicos fatores que determinam beleza. \r\n Fora que não sou jawlet. 
 Eu sei que não sou feio, mas definitivamente não sou bonito.
 >>27554848 \r\n Sempre perco pra esse sujeito. Eu seria amigo dele. Parece ser um cara gente fina.
 NÃO! 
 >1,80m \r\n >branco \r\n >cabelo judeu e barba \r\n >jawline decente \r\n Recebo elogios com frequência depois que emagreci e cheguei no meu peso normal, e as últimas duas depósitos com quem saí disseram em algum momento que me achavam bonito demais pra elas. \r\n \r\n Mesmo assim minha auto estima continua completamente fodida depois de 24 anos sendo o típico anão falho e batata. 
 Eu sou considerado bonito. Porém tenho dificuldade em socializar e não conparênquima paliçádico em outras pessoas(principalmente depósitos de porra, pois minha mãe era uma vagabunda).
 Se eu consigo matches no foguinho, quer dizer que sou bonito? \r\n Já consegui um com uma JB gostosa como a fornicação. 
 >>27554937 \r\n É só parar com a viadagem.
 Eu sou muito bonito e quem discorda provavelmente tem o senso estético às avessas.
 Esse vídeo é de que?
