 Você já sentiu vontade de comer carne humana, anão?
 Que tipo de pergunta é essa? É claro que n-na-não…
 Não.
 Sim, mas não a ponto de querer matar alguém para isso.
 50%
 Só quando eu assisti a série. Aquelas cenas em que ele serve carne humana para os convidados me deixavam cheio de fome com água na boca.
 >>27550230 
 Tenho vontade, porém não tenho coragem
 Não.
 Sabe, sem maldade… eu também já tive vontade, mas da minha própria carne, já sonhei que arrancava um pedaço da minha barriga, fritava com um molho madeira e comia… delícia. Mas nunca tive vontade de matar outra pessoa nem provar de outra pessoa… \r\n \r\n Já ouviu falar do caso do caso do Canibal de Rotenburg? Também conhecido como Der Metzgermeister(O Mestre Açougueiro, em alemão). \r\n Foi um cara chamado Armin Meiwes que entrou num blog de canibais e postou um anúncio dizendo que procurava alguém entre 18 e 35 anos pra ser morto e comido por ele. Várias pessoas quiseram, mas ele escolheu um homem chamado Bernd Jürgen Armando Brandes, eles se encontraram na casa de Armin, o que vem a seguir foi contado pela polícia, encontrado nas fitas de vídeo da casa de Armin, que nunca foram levadas a público: Armin e Bernd cortaram o pênis de Bernd fora, mutilaram, fritaram e depois comeram, então Bernd deitou na banheira e esperou morrer, tomando vários analgésicos e álcool pra não sentir dor, Armin então degolou Bernd, poupando o 'sofrimento' e passou os próximos 10 meses comendo os restos de Bernd, que ele congelou. Armin também usava os ossos de Brnd pra fazer farinha e 'temperar' a comida, que dividia com seu cão. Em 2002 um estudante ligou pra polícia dizendo que viu um novo anúncio de Armin no blog canibal, quando a polícia entrou na casa de Armin encontrou tudo e Armin confessou o crime, porém sabe-se que Bernd aceitou ser morto e comido. Armin foi preso por homicídio(na Alemanha, como o assassinato foi consentido ele toma uma pena menor, de 8 anos e meio), mas logo depois foi condenado a prisão perpétua. Na prisão Armin se disse arrependido pelo que fez, e se tornou vegetariano. \r\n Bizarro… o que leva uma pessoa a fazer isso? \r\n \r\n A banda Rammstein tem uma música sobre esse caso, chamada Mein Teil(Meu Pênis, ou Minha Parte): \r\n \r\n 'Porque você é o que você come \r\n E você sabe o que ele é \r\n é minha parte (não) \r\n Minha parte (não) ' - Mein Teil, Rammstein.
 Eu gosto de carne humana, mas pra comê-la não uso a boca, se é que me entendes…
 Já até invadir um cemitério pra isso.
 >>27550285 \r\n Deve ser um delicia mesmo, anão.
 >>27550379 \r\n >uma 
 Já tive a vontade de comer a carne de alguns mendigos na rua.
