 Anões, alguém sabe um jeito fácil de salvar todos nomes do 'Minha lista' em um arquivo de texto? \r\n Como a Netflix vive removendo títulos, e eu tenho quase 300 salvos lá, o que obviamente não tenho tempo para ver rapidamente, tenho receio da Netflix acabar removendo algum filme ou série que eu não tenha tido tempo ainda para assistir, ao menos salvando os nomes se ele for removido do catálogo eu posso baixar ou assistir em outro lugar. \r\n Eu salvei os atuais pegando o código-fonte da página e tirando as tags e coisas assim pelo Notepad++, porém da muito trabalho.
