 Boa noite, anões, sei que o /comp/ é pra lá, mas vou perguntar aqui mesmo. \r\n \r\n Meu computador recentemente queimou a mobo e o codec da nova mobo que comprei é simplesmente uma merda (Realtek ALC 662). Queria saber se realmente vale a pena investir em uma placa offboard e de preferência barata. Já estava sem dinheiro pra mobo comprei a única com socket 1150 que achei aqui perto, mas me arrependi amargamente, só comprei por que trabalho em casa e não podia ficar sem acessar o computador. \r\n \r\n Estava pensando nessa aqui: \r\n https://www.amazon.com.br/Placa-HyperX-Cloud-Virtual-Surround/dp/B077VLKW3P \r\n \r\n É o que eu posso pagar no momento.
 Geralmente eu passo longe de coisas gamer, e eu sei que 7.1 pra fone de ouvido é balela, mas vi muita gente falando bem dessa placa de som e poderia usar no notebook também, além do preço acessível.
 Tenho uma Asus Xonar das mais baratas, funciona bem com meu fone Akg, só comprei porque na minha onboard ficava uma merda.
 >>27551628 \r\n Qual o modelo e quanto foi, anão?
 Estou pensando em comprar esta belezinha aqui para minhas sessões de jogos. O que acham?
 >>27551619 \r\n Os fones da HyperX apesar de serem 'gaymers' tem uma qualidade muito boa, todavia se não for comprar em promoção é melhor investir num Sennheiser ou fones na mesma faixa de preço. \r\n >>27551673 \r\n >900 dólares 
 >>27551693 \r\n >fones não gaymers na mesma faixa de preço \r\n Fix.
 >>27551630 \r\n Xonar DS, acho que uns 180 reais na época.
 >>27551673 \r\n Procure por fones de Arcano, SHP 80 ou SHP 300 tem uma qualidade tão boa quanto e uns 300 reais mais barato. Se não quiser vá de Sennheiser ou AKG mesmo.
