 Anões, eu estava refletindo aqui e finalmente decidi que Trigun é o melhor anime de todos os tempos. Só queria comunicá-los, tchau. \r\n \r\n Also, o segundo melhor: Hajime no Ippo.
 Que comece a trollagem da molecada.
 Não chega nem perto. O melhor é Gunbuster.
 Parece o Vash Estouro da Boiada.
 >>27557206 \r\n Não seria o Adam Sandler?
 Trigun é porque ele usa três armas?
 O melhor de todos é Death Note.
 O terceiro seria Air Gear?
 Esse anime ai é um completo lixo. A prova é que eu assisti alguns anos atrás e não me lembro de uma única cena do anime, ou seja, não há absolutamente nada de memorável nele, kek.
 Não sei, mas se e uma das melhores dublagem realmente é.
