 Notei que há muitos anões pescando e incentivando outros anões a furtarem produtos das Lojas Americanas. Jamais façam isso. Os produtos lá, principalmente eletrônicos, possuem algum tipo de etiqueta magnética que se você passar pela porta sem tê-los pago o alarme dispara imediatamente. Não dá para tentar a sorte.
 >notei que há muitos anões pescando e incentivando outros anões a furtarem produtos das Lojas Americanas \r\n Não é mera coincidência que esses parênquima paliçádicos estejam sendo criados na mesma época de alta de grifinoristas e depósitos no chan.
 O que ouvi dizer é que muitos anões roubam biscoitos nessas lojas.
 >olha das mil picas \r\n Quantos anos tem essa moça?
 >etiqueta magnética \r\n Quantos anos você tem, macaco? \r\n \r\n Você ao menos TAG RFID? \r\n \r\n Also, coisas de comer sempre reportadas. Outra coisa que é legal de levar são carrinhos Hot Wheels. Quando fazia faculdade, só andava quebrado. Profitava uma depósito que tinha filho, sempre levava uns chocolates para ela e uns carrinhos para o moleque. 
 >blinde eletromagneticamente o produto \r\n >???? \r\n >profit 
 >>27553557 \r\n Claro, aí entra o pardo com uma caixa de chumbo na mão. Kek.
 >>27553533 \r\n >Outra coisa que é legal de levar são carrinhos Hot Wheels \r\n Tem como mesmo? \r\n Porra, sempre gostei desses carrinhos.
 Homens de bem a thread.
 >>27553566 \r\n Só tirar da caixinha, anãozinho. A maior parte das Tags que identificam o produto ficam nas caixas. \r\n A que ponto chegamos, to ensinando pardos a roubar. 
 E quem vai ser o negr­oso que vai fazer isso?
 >>27553577 \r\n Tirei duplos, posso postar novamente. \r\n \r\n Dica valiosa: Leve uma lamina dessas de barbear. Serve para você cortar as embalagens com agilidade e passar na cara dos vigilantes em caso de falha critica.
 >>27553577 \r\n Então isso já é coisa antiga, certo? Agora que você falou nisso eu lembrei que sempre via umas caixas sem os carrinhos dentro.
 >>27553597 \r\n A primeira vez que eu fiz isso foi em 2004 tinha uns 13 anos. Matava aula pra ir no cinema, comprava umas balas e chips e roubava uns carrinhos. Minha infância foi divertida.
 /r/ ban em todos os crioulos desse parênquima paliçádico.
 É só embrulhar o produto em papel alumínio.
 >>27553607 \r\n Chegou o floquinho de neve. Você não faz nada por adrenalina não, arrombado? \r\n Você é o anjinho da mamãe, mas na madrugada fapa pra neo-depósito de porra.
 >o que é correr \r\n >o que é entrar sem mostrar o rosto \r\n >o que é descobrir onde estão as câmeras e portanto evitá-las \r\n OP suga caralhos teutões.
 >>27553622 \r\n Quer fazer algo por adrenalina? Faça Parkour. Roubar é coisa de mau-caráter. Não sou o quotado.
 >>27553638 \r\n Parkour é coisa de bazingueiro sugador de caralhos. Subtrair produtos é mais divertido. Só perde para arrumar briga no transito e com favelados. \r\n O preço regular que você paga já está incluso o custo das perdas. \r\n >>27553634 \r\n O segredo é não se comportar como macaco. Aja naturalmente.
 E você foi testar né,op. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Quem é essa vadia aí?
 >>27553638 \r\n >bazingueiro é escória \r\n >bom mesmo é ser bandido 
 Eu só queria uma bostalher dessas atolando o cu no meu caralho.
