 Acabei de assistir o pica relatada. São só 8 episódios. \r\n \r\n Antes que falem que é coisa de descolado, o protagonista é falho.
 As tetas ou a fornicação fora.
 É uma boa série mesmo. O negão é engraçado como a fornicação.
 >>27558060 
 A melhor atuação do Asa foi em Mysterious Skin.
 Beleza, quejim minas.
 Este é similar, talvez até melhor.
 Eu assisti e é uma verdadeira porcaria. Regreto duramente ter começado. \r\n \r\n >falho é filho de uma vagabunda sexóloga \r\n >conhece a loirinha piranha do colégio que namora (e engravida) de um teutão \r\n >teutão é 'filho' de duas lésbicas \r\n >outro teutão (da foto) é um viado drag queen de classe baixa \r\n >sofre bullying todoonde dos outros gays de classe alta e de um valentão \r\n >o valentão 'descolado e machão' da escola é retratado, no final, como um gay enrustido \r\n >'ain eu oprimo os gays porque eu sou gay e não quero assumir' \r\n >falho fica apaixonado pela loirinha vagabunda \r\n >vai visitá-la na clínica de aborto e ainda leva flores (????) \r\n \r\n É uma verdadeira PORCARIA. Imagine todo tipo de degeneração possível que está em moda nos círculos dos jovens universitários (que o OP deve fazer parte). Pois então, essa série terá tudo isso. \r\n A melhor parte é quando o paixão drag queen leva umas boas porradas na rua. \r\n De resto, só falo uma coisa: NÃO ASSISTAM. \r\n E ban no OP por recomendar essa merda.
 >>27558090 \r\n Absolutamente rivotril, escute esse anão. \r\n \r\n Recomendo ao OP assistir Mysterious Skin no lugar, é uma história sobre shotarias, parte boa das produções judaicas.
 >>27558090 \r\n Tudo isso é normal e aceitável.
 Seriosamente, olhem o título desta coisa, vocês achavam que fosse algo leve e tradicional como um depósito de porra e um homem, brancos, tendo sua primeira relação sexual após o casamento e juntos perdendo sua pureza enquanto se descobrem e procriam?
 >>27558090 \r\n Querendo ou não, eu queria ter o teutão viado drag queen como amigo na época de colégio, talvez até o protagonista falho. Fora isso, essa sério é um completo lixo.
 >>27558090 \r\n OP aqui. Figurativamente acabei de assistir. \r\n \r\n Você está certo. Apesar das forçações judaicas a série é legalzinha/assistível, dou 7/10. \r\n \r\n É bastante previsível em alguns momentos.
 Se não é feito por gente de olho puxado, eu não não leio nem a sinopse.
 >>27558090 \r\n >vai visitá-la na clínica de aborto e ainda leva flores \r\n \r\n Que vergonha, copiando descaradamente Eskimo Limon / The Last American Virgin.
 O que te faz pensar que alguém acharia coisa de descolado uma série para adolescentes entenderem os horminos?
 >>27558090 \r\n Também não gostei, mas julgar a série puramente pela degeneração é o maior atestado de plebeu que você pode assinar. A série é ruim por vários outros motivos.
 >>27558444 \r\n Se a série perde tempo enfiando degeneração de graça ao invés de desenvolver a história, o que diabos faria ela ser boa? Claro que só bater por causa da degeneração é uma maneira rasa de criticar algo, é totalmente válido, ainda mais levando em conta o gosto dos anões é similar.
 >>27558224 \r\n Baseado.
 >>27558450 \r\n Aliás, trata-se de uma recomendação. Nisso você se baseia no gosto daquele que você está indicando para classificar como sendo algo que ele poderia gostar. Se fosse uma análise crítica, aí eu lhe daria razão, pois a degeneração seria apenas um ponto no contexto geral.
 >>27558444 \r\n O problema não é a degeneração em si, mas sim a forçação da degeneração.
 >>27558455 \r\n Secundado. Antigamente havia degeneração e ninguém reclamava.
