 Anões, abrir uma gráfica vale a pena nos dias de hoje?
 Tudo depende, mas no geral sim, as pessoas estão sempre querendo imprimir panfletos e etcs. Época de eleição então, se ganha muito com os 'santinhos'. \r\n É uma boa também se for perto de uma faculdade ou partição pública onde se precisa fazer documentos (Detran, por exemplo).
 Você mora perto de uma faculdade particular decente? Esses lugares estão com demanda hoje em dia porque estão proibindo os alunos de tirarem xerox de livros dentro do campus, por questões de copyright. Então tem sempre alguma gráfica por perto que mantém um acervo de livros que alunos de determinadas matérias precisam.
 Só se vender a alma pro Mercado.
 Tudo vale a pena se a alma não é pequena.
 >>27556910 \r\n >>27556913 \r\n Penso em abrir em uma região de comércio, bastante circulação de pessoas o dia inteiro. Pretendo alugar o local ao lado de um supermercado.
 Abra perto de algum curso de arquitetura. Compre um plotter tamanho A0.
