 Não estamos no melhor h DotA com cavalos, mas acho que o chan está sem cancro suficiente, devem estar na balaids ou algo assim. \r\n \r\n Durante um ano e meio trabalhei em um escritório que prestava consultoria financeira para pequenas empresas. Não foi muito tempo, mas foi um emprego que aprendi muito inclusive deixei de ser um bunda mole por conta do jogo de cintura que o emprego exigia . Nosso principal trabalho era pegar empresas na lama (comum nessa crise) e levantá-las, e no ruim de tudo, blindar o patrimônio dos proprietários, de forma que eles não perdessem tudo com a falência, caso essa viesse a ocorrer. Eu fazia de tudo um pouco, então tenho uma visão geral de tudo. \r\n \r\n Estarei aceitando recomendações de animes fofinhos tirando dúvidas e ajudando os anões que desejam pegar empréstimo em um banco, aumentar faturamento de uma empresa, gerenciar patrimônio, ou qualquer coisa nessa linha. Também estarei atendendo questionamentos sobre meu antigo trabalho, caso se interessem.
 Como arranjo um trabalho desses? Que tipo de competências são esperadas de um profissional dessa área? Parece divertido. \r\n \r\n t. aluno de memeconomia
 Estou devendo 300 temer para os judeus do banco. Esse mês não tem como eu quitar tudo, o que eu faço? Estou mais endividado do que tudo.
 >>27556702 \r\n Meu chefe, que era o cabeça de todo o negócio, era formado em administração na PUC. Após a graduação ele fez diversas especializações. Acho que uma formação voltada para negócios é o melhor caminho, e além dessas direito e contabilidade são essenciais (ele mesmo entendia muito desses dois assuntos). \r\n \r\n Eu sou estudante de computação. Eu consegui a vaga porque o meu trabalho em especifico exigia um bom raciocínio lógico, e consegui mostrar isso. Se quiser seguir, se prepare para muito estresse, eu costumava trabalhar os sete dias da semana. \r\n \r\n >>27556732 \r\n Poxa, trezentos reais nem é dívida, anão. Se realmente não consegue essa grana, ligue para o banco, explique que está enrolado (pense numa boa desculpa, do tipo que faça o atendente entender o seu lado, apele para o sentimental se for necessário) e peça um prazo para seu nome não ficar sujo.
 >inclusive deixei de ser um bunda mole por conta do jogo de cintura que o emprego exigia \r\n Só estou interessado nessa parte, o que te fez mudar e como você mudou?
 Eu sou MEI, como consigo um empréstimo no banco? \r\n Eu ouvi falar que o banco do povo paulista libera até vinte mil.
 >>27556831 \r\n Eu basicamente não tinha escolha, ou eu fazia o que tinha de ser feito ou não tinha ninguém para fazer. Eu muitas vezes precisava ligar para bancos e empresas que a empresa cliente estava devendo, se sua voz tremer os gerentes de banco te comem vivo. No começo eu cagava, então meu chefe sentava comigo, ele ligava e fazia a conversa e depois ia me explicando. Com o tempo seu sangue fica mais frio. \r\n \r\n Ou seja: na tentativa e erro, mas com uma pessoa para me dizer onde eu estava errando. Depois de um tempo ele simplesmente passou a confiar em mim e me mandar resolver, e eu tinha de dar um jeito. Aprendi a coisa mais valiosa, que nosso avô sempre fala, não há nada na vida que não se dê jeito, a não ser a morte. \r\n \r\n >>27556836 \r\n No caso do escritório tínhamos vários contatos grandes, ajudava muito. \r\n Você tem algum imóvel? Carro?Com carro não manjo muito, contudo.
