 FORNIQUE SIM, CARALHO, FINALMENTE O TEMPO ESTÁ DIMINUINDO SUA VELOCIDADE. \r\n \r\n Pois é, meus caros anões. Nos últimos dias o passar do tempo sofreu mudanças. Começou a retroceder e isso vai continuar acontecendo por mais alguns dias, aquela sensação de que o dia estava escorrendo pelos seus dedos vai começar a diminuir. \r\n \r\n A humanidade está indo pelo caminho correto.
 Diagnóstico; esquizofrenia.
 Está fornicação mesmo. Não estou reclamando, mas lembro da última sexta como se fosse ontem.
 Também notei como hoje o dia está longo. \r\n \r\n Parece que 2016 foi um mês atrás.
 >>27553646 \r\n Meua migo… se você não conseguia sentir a velocidade monstruosa que o tempo estava passando, tenho péssimas notícias para você.
 Pois é, OP. Eu já estava começando a acreditar que o apocalipse realmente iria acontecer. Para quem não sabe, sentir o tempo é um dom dado para todos aqueles que estão prometidos para habitar o reino de Deus. Quanto mais rápido os dias estiverem passando, mais próximo do fim dos tempos nós estamos. Isso é um ótimo sinal.
 >ele não sabe engarrafar o tempo \r\n Qualquer dia eu delivero o tutorial pra vocês.
 >>27553687 \r\n Explane.

 >>27553731 \r\n Acabei de amaldiçoar o seu sigilo.
 >>27553729 \r\n É uma técnica pra desacelerar os minutos enquanto você faz certas atividades, é boa pra estudar e fazer atividades repetitivas sem gastar muito tempo.
 Excelente, thread! \r\n \r\n Ouvi dizer no Jewgle, que: \r\n \r\n - Sensação do tempo passando rápido = ligação com doenças do tipo esquizofrenia, depressão, fobia social e síndrome do pânico. \r\n \r\n - Sensação do tempo passando lentamente = ligação com doenças do tipo boarderline e deficit de atenção.
 >>27553770 \r\n Claro, 80% da população agora é esquizofrênica.
 >>27553770 \r\n Isso explica o motivo de adolescentes com DDA acharem as aulas longas e entediantes.

 >>27553802 \r\n Na minha época, Marte era maior que a Terra e Vênus era menor que Marte.
 >>27553827 \r\n Isso é efeito Margarina.
 >>27553827 \r\n Como assim? Mas marte é maior do que a terra, filho da puta. Eu lembro muito bem disso em uma capa de revista, falando sobre isso.
 Sinto que esse mês passou rápido pra caralho, ao contrário dos outros.
 É porque as férias estão acabando e o tempo passa mais rapidamente quando você está macaqueando no chan e rindo, OP criança.
 >>27553875 \r\n Sim, também me lembro muito bem.
 >tempo voando desde uns anos já \r\n >esse último mês passou se arrastando \r\n \r\n Caralho, OP, estamos conectados no nosso autismo.
 Isso é devido a desaceleração do eixo de rotação da Terra. A estimativa é que nos próximos 200 anos a duração do dia diminua pela metade.
