 Então esses dois são a mesma coisa? \r\n E por que o Felipe Paixão escolheu logo a mais inocente da família?
 Quê?
 >>27558089 \r\n Não é isso?
 >>27558111 \r\n Tô bêbado e de pau duro, amigo. No entanto, eu gostaria de ajudá-lo.
 >>27558123 \r\n O coelho era controlado pela bruxa?
 >>27558135 \r\n Sim. \r\n Gosta de um bom terror? Por que ainda não leu O Exorcista? Ok, na verdade o livro não tem o mesmo terror sobrenatural que o filme, não de forma tão explícita. O livro parece mais uma mistura de literatura policial+terror psicológico. Recomendo duríssimo.
 O mais inocente dos familiares foi justamente aquele condenado sem ter nenhum chance. Todos os demais pecaram. \r\n \r\n >>27558135 \r\n Era uma lebre, mas sim.
 >>27558169 \r\n >Gosta de um bom terror? \r\n Na verdade não, sou cagão pra caralho. \r\n Estava com esse há uns 6 meses no HD. \r\n \r\n >>27558187 \r\n A mãe odiava a filha, acusou ela, culpava o marido. \r\n Ela parece uma bruxa mais promissora que a loirinha. \r\n A gêmea também já até conversava com o tinhoso.
 >>27558050 \r\n Tomei a pícachaceiro pra te orientar. \r\n \r\n O filme inteiro é baseado em relatos registrados da época. Nada foi adicionado nem explicado - é, figurativamente, pegar a variedade de relatos de bruxaria feitos pelos quackers e expô-los. \r\n Exatamente por isso é tão assustador (ok, a direção e em especial a cinematografia, ajudam muito).
 >>27558169 \r\n A arquitetura antiga era muito bonita. Olha essa merda.
 A real é que a família toda estava sofrendo por causa de fungos no milho. Tudo o que aconteceu não passou da interpretação deles, que devido a fé cega, atribuíram tudo ao capiroto. Tenho quase certeza que essa é a explicação oficial já que no filme deixa claro que o milho estava doente.
 >>27558199 \r\n Entendo. \r\n Tentarei ver Hereditary amanhã.
 >>27558221 \r\n O que eu quis dizer é: \r\n Não adianta perguntar porquê o diabo falava com os gêmeos ou porquê a bruxa sumiu com o menininho. As coisas simplesmente aconteciam por motivos naturais e eles atribuíam ao diabo, como de costume.
 >>27558232 \r\n M-mas ela estava voando, anão.
 >>27558222 \r\n Amigo, eu poderia escrever uma tese sobre Hereditary! \r\n Deixe só eu falar um pouco mais sobre 'The Vvitch' - ao associar diversos esterótipos (tropes) sobre bruxas, o filme consegue criar uma narrativa coesa, na qual você não apenas se caga como ainda (e esse é o subtexto!) entendo o medo que é se lançar numa fronteira desconhecida (que, basicamente, é a América para os quackers). \r\n Eu gostei muito, muito desse filme - é uma excelente ideia do imaginário da época, demonstrado de maneira sublime com uma direção e atuação competentes. \r\n Sobre Hereditary… vamos fazer assim: prometa que você volta amanhã depois de ver. Porque podemos conversar ainda mais - Hereditary é um primor do 'new horror'… e tem base 'real' na thelema.
 >>27558232 \r\n Um dos indícios mais claros de inteligência é a capacidade de abstração. \r\n Você está interpretando o filme de modo literal. Veja como ele se vende (e alerta do início): uma transcrição literal de relatos de bruxas da época.
 E desses aqui, vocês gostam?
 >>27558245 \r\n Ambos foram importantes pro cinema da época. \r\n Formataram narrativa, são fornicações. \r\n Mas nunca nada estará aos pés de The Vvitch e Hereditary.
 >>27558245 \r\n VOCÊ gosta? Por que procurar validação nos colegas… anônimos?
 >>27558251 \r\n Você tá errado.
 >>27558239 \r\n Não posso garantir que verei Hereditary, como disse antes, sou medroso e acabo adiando esses filmes por um tempo. Fora que Hereditary parece mais assustador que The Witch, a beleza da bruxinha acalmou meu coração. \r\n \r\n Estou indo dormir, checarei os replies quando acordar. \r\n Sonhem com Taylor-Joys.
 >>27558239 \r\n >é uma excelente ideia do imaginário da época \r\n O próprio subtítulo (A New-England Folktale) deixa isso bem claro. \r\n The Witch é apenas o melhor filme do gênero desde A Bruxa de Blair. O fornicação foram os anons que assistiram no cinema dizendo que o público não parava de rir e dava zero fornicações pro filme só porque não era de sustinho no estilo Anabelle ou os trocentos outros filminhos sem enredo lotados de jumpscare barato que infestaram a indústria nos últimos anos.
 >>27558254 \r\n Eu gosto. Não postei em busca de validação dos anons, apenas gostaria de fomentar a discussão do que, pra mim, são duas mestrepeças do gênero.
 >>27558262 \r\n Lembro que teve isso sim - e é triste esse engano entre horror e jump scare. \r\n Aliás, esse é um dos motivos de eu ter gostado tanto do The Vvitch - ele não se curvou à essa lógica millenial de que TEM de ter jump scare… \r\n E concordo com você: melhor filme do gênero desde The Blair Witch Project. \r\n Vamos admitir, jump scare é pra retardado…
 Se querem sentir a força de The Vvitch, baixem a trilha sonora do filme e enjoem. A soundtrack sozinha já dá um medo e desconforto do caralho. Sinceramente, eu não consigo ouvir essa porra sozinho no quarto às 3 da manhã, pois dá uma aflição do caralho.
 >>27558275 \r\n Pra quem quiser no Spotify.. \r\n https://open.spotify.com/album/3jdAsjo59etOuDFYQXAmRE?si=U9QCHqi_SGWb1fKL08qSew 
 >>27558275 \r\n Sim, CAGAÇO.
 >>27558261 \r\n Cara, a INTRO de Hereditary tem um jogo de câmera inacreditável. Veja pelo cinema que o filme representa! \r\n Mais, é um horror diferente. Ele se baseia em uma abordagem psicológica em espiral - você pode muito bem concluir que foi tudo uma representação da… bom, veja o filme. \r\n E ele não tem 'jump scare'. Se você se cagar, vai ser por tudo, não por um sustinho. \r\n Só isso, já vale.
 >acabo de assistir esse filme \r\n >me deparo com essa thread \r\n Meua migo… \r\n \r\n >>27558261 \r\n Sou como você, mas veja. Hereditary vale a pena. Até os 20 ou 30 minutos finais não chega nem perto de ser tão assustador como The VVitch, porém estes minutos finais são mais assustadores do que todo o outro filme.
