 Qual o verdadeiro plano ((deles))?
 Aumentar a produtividade do ser humano custe o que custar.
 Melhorar a vida na Terra.
 >>27552130 \r\n A fim do quê?
 Eles fazem apenas pelo lulz.
 Hoje é manter o mundo do jeito que está, com eles sugando e drenando todas as outras nações.
 >>27552136 \r\n A fim de enriquecer os judeus no topo da piramide, os outros que conseguirem checar ao topo da piramide também poderão enjoar dessa super eficiência humana, entretanto a maioria sempre sera judia. \r\n \r\n Pense anão quem tem mais potencial de apresentar mais trabalho não braçal. \r\n Uma depósito de porra mãe de 3, que vai abandonar o trabalho a qualquer momento. \r\n Ou um viadão sem família que além de trabalho só pensa em degeneração? E tem como redenção a putaria e o uso de drogas que não são tão viciantes?
 O judeu não se importa muito com o islã porque sabe que não adianta ficar batendo de frente pois eles são muito cabeça fechada pro bem e pro mal. \r\n \r\n O judeu quer fazer da melhor forma o que o Japão fez consigo mesmo, aumentar a produtividade a qualquer custo e rapidamente, realmente não se pensa muito sobre os efeitos de que o islã vai dominar a porra toda mesmo porque isso vai acontecer daqui uns 30 anos na Europa, 100 anos na África, e nos outros nem dá pra precisar.
 >>27552174 \r\n Não há nada de errado com isto, então. Vou fechar com o narigudo.
