 >16 semanas no primeiro lugar do ranking da Billboard \r\n Por que essa merda ficou tão popular?
 Juntaram tudo que os millennials mais gostam em um só vídeo.
 Algoritmo sanduíche.
 Porque é bom.
 E nem é a melhor dele, vai entender o quejim minas.
 1. Inovação Country x Rap \r\n 2. Paixão cantando bem sem auto tune \r\n 3. Batida excessivamente boa, podia entrar em qualquer música de Kendrick Lamar a Drake \r\n 4. Refrão chiclete \r\n 5. Publicidade extensiva no lançamento em todas as redes sociais \r\n 6. Completamente surpreendente Billy Ray Cyrus e o negão eram 'desconhecidos' e apareceram cantando muito bem. \r\n \r\n Also, essa versão do OP é uma merda.
 >>27555439 \r\n 632 views? \r\n O que a fornicação?
 >>27555451 \r\n A versão original foi excluída do canal dele, agora que percebi que um macaco pegou o vídeo e colocou ele cantando no meio.
 Esse clipe é uma bosta. \r\n Apenas crianças gostam de rap. \r\n A letra não é ruim. \r\n Descobriu agora?
 Nem eu, anônimo, que gosto dessas coisas gostei disso.
 Porque o quejim minas é viciado na diarreia kosher da (((indústria musical))) assim como viciados em crack.
 Pois é bom, oras. \r\n \r\n >>27555444 \r\n Adiciono a esse anão também: Evocar o pau no meu cu nostálgico do velho oeste, que é muito forte no popular americano. O refrão me faz me sentir um verdadeiro pistoleiro dessa época.
 Simplesmente horrível.
 >por que essa merda ficou tão popular? \r\n Eu garanto que nunca ouvi e, muito provavelmente continuaria sem conhecer essa música por mais um tempo considerável, caso você não a postasse neste recinto. Tampouco faço a menor ideia de quem são os sujeitos que a estão cantando. \r\n \r\n >>27555470 \r\n >apenas crianças gostam de rap \r\n Se você quis dizer linguiça, eu concordo com a sua afirmação. \r\n Também não faço a menor ideia do que foi lançado no gênero nos últimos 10 anos.
 >>27555524 \r\n Chegou a bicha que se akosher numa pistola.
 >>27555564 \r\n Sim, principalmente para enfiar no cu do seu pai, aquela bicha enrustida lambedora de cano, seu filho de uma puta.
 Que merda, hue.
