 Anões, eu sinto que minha vida foi um grande vazio. Sai com esta puta e ela ficou falando da vida dela como ela deu com 13 anos, que começou a trabalhar com 14 na fábrica, fez estágio como atendente em um curso de inglês, em restaurante e agora é cozinheira em hamburgueria. Na maior parte do tempo é ela falando, o que eu prefiro ,já que não tenho nada para falar da minha vida. Eu não tenho história para contar em uma conversa nem mais amigos.
 Fornique-se.
 Pesca fraca, tente novamente.
 Essa pescaria já está manjada, OP.
 O que o OP está tentando pescar?
 Bonitinha ela. Aqui na minha região só tem demônio. Bem que poderia ter uma lista rosa do colégio Catariense, Bom Jesus, Energia, Escola Ilha e COC.
 Essa foto me deixa com um pouco de medo. Me lembra daqueles relatos do demônio tomando a forma de uma depósito de porra.
 Eu tenho muitas histórias de infância, mas poucas histórias de adolescência. Não reclamo, pois ainda tenho contato com todos os amigos e depósitos de porra do 'nosso grupinho' e eles são bem legais, porém nós nunca saíamos para um lugar que não fosse o cinema.
 Dê uma de louco e vá nas raves, use drogas, sempre tenha uma sorriso no rosto, não se importe com a opinião dos outros.
 A única verdade aí é que ela começou a dar com 13 anos.
 CC.
 >>27558028 \r\n Acho que não. Não teria o porque dela mentir. Ela nem anuncia mais só atende alguns clientes que tinham o número dela.
 Assitir Strange Things me passa essa sensação de arrependimento e de vida não vivida.
 >>27558055 \r\n Qual sua idade?
 >>27558074 \r\n 24.
 >>27558074 \r\n 14.
 >>27558074 \r\n 45.
 >trepou \r\n >trabalhou em subempregos \r\n \r\n Porra, nada disso é admirável. Triste é saber que Napoleão com a minha idade já era general.
 >>27558088 \r\n Enquanto eu sou um semi-NEET que nunca trabalhou. Teria sido ótimo eu ter trabalhado na adolescência.
 >>27558107 \r\n Você não tem noção das proporções. Fiz um desenho.
 >>27558129 \r\n Eu nunca perdi uma batalha ou levei meu pais a ser ocupado por potências estrangeiras.
 E no final virou puta, o nível mais baixo que um ser humano pode chegar. \r\n \r\n Hue.
 >>27558137 \r\n Mesmo ser derrotado numa batalha é uma ação que está muito além das suas dimensões, anão. Você nasceu para ser ralé.
 >>27558129 \r\n Perdi, baseado.
