 Por que caralhos esse filme é tão forçado? Acabei de assistir e que merda arrastada. Hurr durr replicante, vá a merda. Até aquele 'Eu, Robô' é melhor e não tem nem de longe a mesma adoração.
 Só a título de curiosidade: qual é a sua idade, op?
 O judeu de Hollywood enfia qualquer merda na garganta desses sojados e eles gritam que é bom. Esse filme é uma merda. Mediano no máximo.
 Blade Runner 2049 superior.
 >>27557588 \r\n Vá se fornicar. Agora para não gostar dessa porra só sendo criança? Não sou o único que achou uma bosta superestimada, estou vendo uns vídeos aqui, muitos acham isso. Fala você porque acha que esse filme merece o culto que tem.
 >>27557606 \r\n >esse chilique \r\n Hmm… \r\n 16 anos, no máximo.
 >>27557619 \r\n >hurr durr 16 anos \r\n >não defende o filme \r\n \r\n Esse é seu argumento?
 Pescaria fraca.
 Só assisti aquele com o Ryan Gosling e achei incrível. Deveria assistir o antigo? Eu gosto de filmes antigos. \r\n \r\n E não ligo para o OP. Afinal, se o cara abriu uma thread só para falar mal de um filme é porque ele não é equilibrado o suficiente para servir de referência para mim.
 Dê play, se você não sentir nada, esse filme não é pra você.
 >>27557642 \r\n O que está esperando? \r\n Blade Runner de 82 é tão sensacional quanto o segundo e ainda tem o bônus da trilha sonora.
 >>27557606 \r\n >>27557624 \r\n \r\n Você é criança sim, pra vir dizer que 'Eu, Robô' é melhor que Blade Runner. Vai tomar no seu cu, arrombado.
 >>27557650 \r\n O filme só tem fotografia e som, roteiro é uma merda. Só o android da pomba que é bem construído, de resto é puro cringe.
 >>27557662 \r\n Deus tenha piedade da sua alma, você não sabe o que diz.
 >>27557645 \r\n Vangelis é instantâneo. Um gênio do synth.
 >>27557667 \r\n E você não tem argumentos para rebater, apenas chora.
 >>27557662 \r\n >roteiro é uma merda 
 >>27557674 \r\n Meun egro, o filme é um clássico. Filmagem explêndida, cenários e enredo bem construído. A cena final com o discurso do Roy Batty na chuva é inesquecível, trilha sonora do Vangelis nem preciso comentar. Ninguém está chorando aqui, além de você que não mostrou merda nenhuma, apenas achismo idiota. No mínimo é um acéfalo retardado que gosta de Vingadores ou coisas apelativas (o que Blade Runner nunca foi, nem será), deixa eu ir dormir que eu ganho mais.
 Não é um filme sobre história, mas sim sobre estética e atmosfera. O filme é aclamado por isso, não por ter um roteiro caralhudo, algum plot twist fodido ou personagens complexos e cativantes. Porra, dá pra entender a proposta do filme nos primeiros 15 minutos. Se você não gostou, era só parar de assistir. \r\n \r\n O que você precisa entender, OP, é que filmes muitas vezes não se preocupam com o óbvio e focam em pontos como uma fotografia interessante, um clima diferente, etc. Drive, por exemplo. Se você analisar a história contada em Drive, verá que é uma merda. Mas não era isso que o filme se propôs a entregar. Drive também foca na atmosfera do que na narrativa. \r\n \r\n E se você não gostou da cena final, dos cenários e da trilha sonora, lamento te dizer, mas você tem um gosto de merda.
 >>27557694 \r\n Ele deve estar acostumado com filmes de roteiro raso e feitos pra engolir sem mastigar.
 >>27557701 \r\n >também foca mais na atmosfera… \r\n Fixado.
 O filme te bota numa estética e atmosfera completamente absorvente, OP. Essa é a moral do filme, a história é secundário, mas mesmo assim, tem alguns pontos interessantes. \r\n \r\n É que muito do que você já viu relacionado ao 'estilo' do filme era semi-novidade quando ele saiu. Pegando ele de primeira agora, em 2019, depois de tantos jogos e outros filmes, seriados e hqs, não é bem a mesma coisa.
 Blade Runner foi o filme que deu identidade visual ao cyberpunk. Tudo o que foi criado depois no gênero, desde livros até jogos eletrônicos, foi inspirado nele.
 Dormi vendo essa porra e só Deus pode me julgar. Aproveito para dizer que Laranja Mecânica é outra bosta, 2001 vou nem citar. Also, O Iluminado também é superestimado. Tenho dito.
 Op, eu assisti recentemente, porém fui ver já sabendo que é um filme com uma narrativa lenta, então estava só criei expectativas para ver um filme com ambientação Cyberpunk e apreciar a trilha sonora do Vangelis, não me decepcionei.
 >>27557735 \r\n Aqui um filme bom que ninguém dá uma fornicação, mas lambem esses 'clássicos' porque os outros lambem também.
 >>27557735 \r\n Macacos me mordam, isso aqui está lotado de plebeus. Vocês fedem e tenho dito, só falta dizer que Donnie Darko é ruim também.
 Saia do chan e volte quando completar 18 anos, OP.
 >>27557761 \r\n >Donnie Darko \r\n \r\n Nem o roteirista sabe o que tava fazendo. Top Kek.
 >>27557763 \r\n Continue com seu comportamento de manada e sem opiniões próprias.
 Assisti esse filme com meus pais e passei constrangimento com todo aquele clima de sensualidade, vai se fornicar. Gostei do filme, mas não esperava todo aquele erotismo.
 >>27557776 \r\n O romance dele com a replicante é extremamente abrupto, nem faz sentido. A cena do primeiro 'encontro' é quase um estupro e depois já estão declarando amor eterno. Uma bosta de construção. Só o que salve é o replicante fazendo discurso na chuva com o pombo, tirando isso, joga o resto no lixo.
 Eu imagino a reação do OP assistindo algum filme da Nouvelle Vague ou então Chelsea Girls.
 >vou aproveitar minhas férias e postar merda no chan, já que não tenho mais meus amiguinhosrs por perto pra zoar muito 
 >1:30 da madrugada para vir falar sobre seu gosto de bosta e ficar chingando quem pensa o oposto como se fosse uma bicha raivosa \r\n Teu namorado te deixou, boneca? Ficou sem ir descolar e veio no chan descontar?
 2deep4u
 >>27557828 \r\n >>27557847 \r\n Sai do chan, Ridley Scott.
