 Fui fazer uma entrevista para estágio e a vaga pedia C#. Estudei a linguagem no curto tempo que tive (três dias), mas acabei não pegando a vaga. \r\n Pelo menos eu aprendi mais ou menos a linguagem e estava pensando em me aprofundar nela. Acham viável para quem está desesperado por emprego? \r\n O que podem me dizer sobre ASP.Net?
 Soa como linguagens memes para mim, C# me lembra o Java com toda sua verbose por algum motivo. O que o mercado realmente quer?
 >>27556463 
 >>27556497 \r\n O mercado quer alguém que consiga resolver problemas e desenvolver em qualquer que seja a linguagem. Linguagem de programação é só uma ferramenta, lógica de programação e abstração de problemas é o que fazem um bom programador. \r\n \r\n t. anão que atualmente trabalha com Java e entrou no emprego sem nunca ter escrito nada nessa bosta e também programa em C/C++/C#/Python/PHP, além de mexer tanto com tecnologias de mercado (Spring, serviços REST, angular, docker e etc) e também com legado (JSF, comunicação via SOAP, EJBs e qualquer bomba que coloquem na minha frente).
 >>27556497 \r\n É bem parecido com Java mesmo, eu inclusive tive facilidade pois já sabia Java. Acho que o >>27556533 tem um bom ponto, talvez o mercado só quer alguém que resolva os problemas. \r\n Porém, tem de levar em conta que a maior parte das empresas já tem suas soluções implantadas em linguagens específicas, então se orientar pela maioria as vezes pode valer a pena.
