 Todos de acordo?
 >essa bandana de índio \r\n \r\n Perdi duro.
 Bote um camponês medieval no koshernhão, pois aquele estado é um feudão.
 Índios são puro-sangue. \r\n Paulistas não são narigudos, somos na verdade cornos. \r\n Por exemplo, meu sonho é que alguém coma meu macho comigo, e olha que temos um mês de relação. 
 Troque o Dindu do Rio de Janeiro por um macaco, e em São Paulo coloque um boi chifrudo.
 >>27559740 \r\n Tente deixar menos óbvio, carioquinha.
 Cadê o holândes no meu glorioso Pernambuco?
 >divide minas em dois \r\n >divide são paulo em dois \r\n >generaliza todo o resto porque sim 
 KEK \r\n Finalmente Austrália Bostileira.
 O ES está correto.
 Quero um francês no meu norte.
 RJ deveria ser o Mutt empretecido. SP deveria ser um Mutt mais claro. \r\n De resto está perfeito.
 Não entendi o que significa Minas Gerais. Metade são cowboys brancos e a outra metade italianos?
 >índio é mutt \r\n Que bela merda.
 Corrigido.
 Acho que agora agradou a todos igualmente.
 >memes 100% copiados dos estrangeiros \r\n >absolutamente nada original \r\n O absoluto estado da userbase. Aprendam a criar memes, caralho, não é difícil fazer caricaturas dos estereótipos.
 ALGUÉM FAZ UMA VERSÃO ONDE O BRASIL INTEIRO É O NEGRINHO, PELO AMOR DE ~. 
 >>27559853 \r\n Conseguiu errar quase tudo.
 >>27559853 \r\n >'acho que sou branco' no RS \r\n Perdi.
 >Pardos competindo para ver quem é mais pardo. KEK! 
 >>27559853 \r\n >'acho que sou branco' \r\n Perdi duro.
 Sulistas são homossexuais porque comem soja transgênica antes mesmo de ser liberada pelo Governo Federal em 2003. Antigamente era só meme por falarem francês, hoje o cuzinho coça.
 >>27559853 \r\n No Nordeste quase não tem pretos, Anão, a maioria é parda, eu por exemplo só tive contato direto com uns 4-5 pretos em toda a minha vida.
 >>27560624 \r\n \r\n Troca o grau do óculos, Vandercreisson.
 >>27559853 \r\n Acho que sou branco.
 >>27560624 \r\n No Nordeste, só há pretos na Bahia, Piauí e koshernhão, no resto, principalmente em Pernambuco, Paraíba e Rio Grande do Norte, a grande maioria da população tem a pele clara, diria que uns 75%.
 >>27560658 \r\n Jamais teria um nome tão ridículo quanto esse, Anão, sou de uma boa família católica e tenho um lindo nome latino.
 >>27560766 \r\n Pare de blasfemia, paixão imundo.
 t.
 >>27560709 \r\n Sim, sou do Ceará e confirmo isso, a população da capital e quase totalmente branca ou parda clara, e no interior ela e mais parda clara do que branca, mas quase não a pretos. \r\n Não sei de onde tiram que todo nordestino é judeu.
 Corte o Paraná pela metade e os jogue como caipiras. Uma linha da fronteira com SP até Foz do Iguaçu. A diferença é que têm a pele bem mais branca pela gigantesca imigração do norte da Itália.
 >>27560773 \r\n Quem dera ser como meu pai, judeu dos olhos verdes, sou pardo claro e olhos cor de nutella, fazer o que né!
 >>27560709 \r\n >pele clara \r\n São mutts pardo-claros, como sua pica bem demonstra. Cabelo castanho em crianças é meio que o padrão para não-teutões. Ou ao menos era quando eu era criança, hoje as coisas estão ficando feias.
 >>27560773 \r\n Pare de depender de corretor ortográfico e revise seu texto, macaco.
 >>27560818 \r\n Discordo, Anão, quando vou deixar meu irmão na escola, vejo que a grande maioria das crianças são pardas-claras com olhos claros e cabelos ou castanhos claro ou mesmo louras \r\n Eu suponho que a população brasileira esteja ficando cada vez mais branca.
 Sou o >>27560844 \r\n Tem um quadro bem famoso que ilustra o que falei, porem eu não sei o nome, mas era previsto que os brasileiros ficassem mais brancos.
 >>27560844 \r\n Caramba, anão. Você está mal configurado. Aperte ctrl+i.
 A população nordestina já é branca há muito tempo, os anões que só conhecem nossa região apenas pela televisão acha que somos escuros e pequenos. A altura média de um adolescente por aqui já passou dos 1,8m pelo o que eu percebi no ensino médio uns anos atrás. \r\n \r\n >>27560852 \r\n Esse?
 >>27560914 \r\n Sim, anão percebi isso, porem eu espeva mais da aqui, o pessoal esta usando novela como fonte de realidade, sobre a altura também concordo, os jovens estão cada vez maiores. \r\n Also, obrigado por achar o quadro, estava procurando ele um tempo atrás, mas não tinha achado.
 >>27560852 \r\n Não era previsto, eles de fato ficaram e ficariam ainda mais, isso se o projeto não tivesse sido abandonado pelos liberais.
 >>27560914 \r\n Sotaque continua uma bosta, não é mesmo, merdestino?!
 >>27561017 \r\n Não há nada de errado nisso, crioulo do caralho. \r\n Quanto mais sotaques, melhor o país.
 >>27561016 \r\n Também fiquei sabendo dessa história.
 >>27561017 \r\n Até hoje só vi sotaque na fronteira do estado, acho que deverias parar de ver novela e Meme Moura, Anão.
