 Como está de emprego em Minas Gerais? \r\n Estou desistindo de viver em São Paulo e quero tentar a vida em Minas Gerais. Vi o preço dos alugueis de casas grandes e bonitas e fiquei surpreso com o preço de cada uma dela. Umas casa de quinhentos reais custaria uns dois mil aqui São Paulo. \r\n \r\n Não pretendo viver em um ciclo com parentes, mas eu tenho alguns em Araguari.
 Venha para Recife.
 Pode vir, OP. Trabalho tem, só que apenas rural ou com algum frigorífico.
 >>27558609 \r\n Pescaria. Recife atualmente é o pior lugar para conseguir emprego.
 >>27558609 \r\n De preferência no bairro de Casa Forte, qualquer coisa fora isso é uma latrina. E o desemprego em Recife é alto.
 Tem emprego, mas somente se você estiver disposto a ser escravo em mineradoras. Tudo aqui gira em torno das mineradoras, exceto talvez pela região sul e triângulo.
 >>27558609 \r\n Não escute esse ano. Essa cidade é ruim em todos os aspectos.
 >>27558622 \r\n Sou Recifense e secundo duramente este anão. \r\n \r\n Recife é um lugar perfeito para se morar, se você for funça federal, aposentado, herdeiro, playboy ou seja, for uma pessoa que já tem a vida feita e só quer um lugar com clima quente perto das melhores praias. Saindo de Recife com apenas 4h de viagem de carro você é capaz de visitar o litoral de 3 estados, enjoar um ar do campo no interior, bem como outros bons prazeres com tudo muito bem perto, e com altíssima qualidade de vida se e somente se você morar num bairro bom, como Casa Forte, Parnamirim, Boa Viagem, etc.
 >>27558723 \r\n Pelo amor de Deus, anão, apenas me diga se é fácil um paulista comer menores de idade ai. 14/17 anos.
 >>27558753 \r\n >>27558753 \r\n Sendo bonito ou tendo dinheiro você fornique qualquer uma.
 A situação de São Paulo está precária?
 >>27558938 \r\n Sendo bonito e tendo dinheiro eu fornico até na Alemanha, amigo.
