 Um homem vai ao gerente do banco, diz q está endividado e q ñ sabe como pagar a dívida. \r\n \r\n O gerente diz: 'A solução é simples. O Primo Rico está na cidade, assista sua palestra isso vai te ajudar.' \r\n \r\n O homem se desfaz em lágrimas e diz: 'Mas, Sr.Gerente… Eu sou o Primo Rico.' \r\n \r\n https://emais.estadao.com.br/noticias/comportamento,imovel-de-youtuber-primo-rico-vai-a-leilao-por-causa-de-divida-milionaria,70002940264 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 MODs, não banam o OP, isso é bom demais.
 Perdi mais do que deveria.
 Perdi.
 10/10
 Uma dívida só se torna um problema quando você tem que pagar ela.
 Quem?
 KEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEK!
 Bem memado, OP.
 >mpq nem ao menos sei quem é mas estou perdendo os lados assim mesmo 
 É só botar um X e ter a visão 360, funciona pra mim.
 Merece não ser banido.
 Perdi, o pior é que eu li a merda do livro desse cara.
 >>27556594 \r\n É aquela coisa, 'quem sabe, faz, quem não sabe, ensina.'.
 >esses anões distribuindo humor refinado \r\n \r\n Kek. Já o terceiro ou quarto parênquima paliçádico com piadas de boomer que me faz perder os lados. O parênquima paliçádico dos ursinhos também está puro lulz. \r\n Bem jogado, filhos da puta. Bem jogado.
 Perdi feio, excelente!
 Hue.
 A verdade é que ele é pobre e o primo, rico.
 10/10, Op. É por coisas assim que ainda acesso esse lugar…
 Puro lulz, na verdade nem esperava que esse picareta tivesse imóvel no nome dele. Lembro de ver um vídeo dele metendo o pau em quem compra imóvel próprio, chamando isso de 'escolha econômica imbecil'. Que morar de aluguel é o verdadeiro jeito que 'gente rica' vive. 2 vídeos depois ele ensinava como investir em LCI pela corretora que ele é patrocinado.
 >primo rico \r\n >está pobre \r\n KEK
 Eu não sei de onde que vocês tiraram que ele ficou pobre. Seria o baixo QI do brasileiro médio dando as caras por aqui?
 Perdi duríssimo, KEK!
 >>27556697 \r\n Independente do que você pensa, as vezes a força é maior. Por exemplo, eu tive que pegar uma divida retardada pra minha mãe simplesmente porque sim.
 >>27556722 \r\n Sai do chan, primo pobre.

 É obvio que isso iria acontecer mais cedo ou mais tarde. Essa onda de 'gurus financeiros' que tomou conta do YouTube, é absurdamente ridícula. As vezes desejaria ter um canal só pra falar umas verdades e desmascarar tanto farsante. É obvio que esses caras não tem grana, no mínimo, uma boa noção básica de gastar menos do que ganha. Assim como o MePoupe, que se glorificou ao chegar ao primeiro milhão. Caralho, somente idiotas ficam pasmos com isso. Milhares de empresas tiram esse 1 milhão, em um dia, uma semana, um mês, e nem por isso estão se gabando. \r\n \r\n Outra merda é essa onda de traders fodidos que não conseguem ganhar absolutamente nada nas corretoras e saem fazendo vídeos de estratégias. Porra, é fornicação, nego.
 O primo pobre é parente do corno pobre?
 >>27556981 \r\n >Milhares de empresas tiram esse 1 milhão \r\n Palavra-chave: empresas. \r\n \r\n Para pessoa física, é um número mágico.
 >>27556594 \r\n E o que ele dizia? Alguma passagem engraçada para compartilhar com os anões?
 E aí, primos! Está tudo certo, primos, eu ainda sou rico, mas preferi perder o apartamento pra ficar como lição pra vocês, aprendizado pra vida e de graça! Até a próxima, primos.
 >>27557043 \r\n >primo corno 
 Dessa vez não foi o banco que chorou.
 >>27557043 \r\n Meus lados. São iguais.
