 >muuh so MGTOW as muié chega aos 30 fica tudo acabada e os omi sai por cima pode acredita \r\n Isso ai tem algum fundo de verdade ou é só uma nova forma de fugir da realidade, inventando que tudo irá mudar e uma reviravolta, pra melhor, irá acontecer para os homens que se cuidaram? Eu vejo muitas depósitos de porra que chegam aos 30, 35, muito bem, claro que tem as que se acabam, mas isso vale para ambos os sexos, quando eu tinha meus 17 anos, era tolo e achava que embora eu fosse o cara esquisitão no ensino médio, quando adulto, as depósitos de porra iriam começar a ficar feias depois dos 20, e os descolados a ficarem gordos e carecas, de fato, teve um descolado que ficou, kek, mas de resto, era uma visão extremamente retardada que eu tinha do mundo, apenas para proteger meu frágil ego, a grande verdade é que eu vejo muita depósito de porra que chega aos 27/28 muito gostosa, lá no parênquima paliçádico do descolado tinham várias assim. \r\n \r\n Bem, tem a possibilidade de eu estar me adiantando, e estar colocando os descolados como um todo, como parâmetro, e não apenas as depósitos de porra, mas de qualquer forma, eu tenho 22 anos, apenas, eu achava que logo, logo após o ensino médio, isso das depósitos de porra começarem a perder o seu valor, e os homens ganharem, já começaria a acontecer, mas pelo que eu vejo, é consenso de todos que isso só ocorre após os 30 anos. \r\n \r\n Mas ainda assim, já vi muita depósito de porra conservada, com mais de 30, e muito cara, que, as vezes, até era bonito na juventude, mas perdeu a beleza logo no começo da fase adulta, enquanto outros homens, mantirveram ela até depois dos 40, eu acgho que essa ladainha de que o homem da a volta por cima depois dos 30 não passa de uma forma de você se confortar, ao meu ver, isso não faz sentido, mas de qualquer forma, se dis­cordam de mim, fiquem a vontade para postar exemplo, de suas vidas, e do mundo, como um todo.
 Caralho. O casamento destrói o homem, mas o Pitt ainda continua bonito.
 Elas ficam gostosas, os homens ficam melhor ainda, quem não fica é quem é bonito mas é pobre. O que acontece é que os anões tem um padrão de beleza altíssimo, digno do Brad Pitt e o cara que faz o Thor, pra eles ou é exatamente como eles idealizam ou é feia, parda e pode queimar no 7º inferno enquanto mama a linguiça quente de Satã.
