 Em certo sentido, viemos ao chan para sacar um cheque. Quando os arquitetos de nosso IB redigiram as magníficas regras no /mod/, assinaram uma nota promissória de que todo channer seria herdeiro. \r\n \r\n Essa nota era a promessa de que todos os homens brancos teriam garantidos os direitos inalienáveis ao shitpost, à liberdade e ao refúgio das amarras da sociedade grifinorista. \r\n \r\n É evidente hoje que o chan não pagou esta nota promissória no que diz respeito a seus antigos frequentadores. Em lugar de honrar essa obrigação sagrada, o chan deu aos manlets, falhos e gordos um cheque que voltou marcado “sem fundos”. \r\n \r\n Mas nós nos recusamos a acreditar que o Banco da Justiça esteja falido. Nos recusamos a acreditar que não haja fundos suficientes nos grandes depósitos de oportunidade deste espaço virtual. Por isso voltamos aqui para cobrar este cheque –um cheque que nos garantirá, a pedido, as riquezas da liberdade e a segurança de que aqui é um recinto para nos vermos livres das amarras judias. \r\n \r\n Também viemos para este lugar santificado para lembrar aos newfags da urgência ferrenha do agora. Não é hora de dar-se ao luxo de esfriar os ânimos ou tomar a droga tranquilizante do gradualismo degenerado. Agora é a hora de fazermos promessas reais de controle. Agora é a hora de sairmos do vale escuro e desolado dos sojados para o caminho ensolarado da supremacia dos oldfags. É hora de arrancar nosso chan da areia movediça que é o politicamente correto e levá-lo para a rocha sólida da fraternidade. Agora é a hora de fazer da justiça uma realidade para todos os filhos de Deus. \r\n \r\n Seria fatal para os verdadeiros channers passar por cima da urgência do momento e subestimar a determinação do falho. Este inverno sufocante da insatisfação legítima do oldfag não passará enquanto não chegar uma primavera revigorante de exterminação de cirofags e depósitos. Dois mil e dezenove é um fim, mas um começo.
 Os que esperam que o oldfag precisasse apenas extravasar e agora ficará contente terão um despertar rude se o chan voltar aos normalfags de sempre. Não haverá descanso nem tranquilidade no chan até que o oldfag receba seus direitos de cidadania. Os turbilhões da revolta continuarão a abalar as fundações de nosso IB até raiar o dia iluminado da justiça. \r\n \r\n Mas há algo que preciso dizer a meu povo posicionado no morno liminar que conduz ao palácio da justiça. No processo de conquistar nosso lugar de direito, não devemos ser culpados de atos corretos. Não tentemos saciar nossa sede de liberdade bebendo do cálice da complacência e da calma. \r\n \r\n Temos de conduzir nossa luta para sempre no alto plano da dignidade e da disciplina. Não devemos deixar nosso protesto criativo se perder em degeneração e soja. \r\n \r\n Precisamos nos erguer sempre e mais uma vez à altura majestosa de combater a força do judeu com a força de vontade e determinação.
 A nova e koshervilhosa militância que tomou conta do chan não deve nos levar a suspeitar de todos os oldfags brancos e de bem, pois muitos de nossos irmãos, conforme evidenciado por sua presença aqui hoje, acabaram por entender que seu destino está vinculado ao nosso destino e que a liberdade deles está vinculada indissociavelmente à nossa liberdade das garras do Sr. Goldberg. \r\n \r\n Não podemos caminhar sozinhos. \r\n \r\n E, enquanto caminhamos, precisamos fazer a promessa de que caminharemos para trás. Não podemos ser progressistas. Há quem esteja perguntando aos oldfags ‘quando vocês ficarão satisfeitos?’. Jamais estaremos satisfeitos enquanto o falho for vítima dos desprezíveis horrores da dos replies de um cirofag descolado ou de uma vagabunda degenerada.
 Jamais estaremos satisfeitos enquanto nossos corpos, pesados da fadiga do fap, não puderem hospedar-se nas demais redes sociais por conta da presença de degenerados. \r\n \r\n Não estaremos satisfeitos enquanto a mobilidade básica do channer oldfag for apenas de um IB maior para um IB menor. Jamais estaremos satisfeitos enquanto nossas crianças tiverem suas individualidades e dignidades roubadas por cartazes que dizem ‘exclusivo para bichas, trans e depósitos’. \r\n \r\n Jamais estaremos satisfeitos enquanto um oldfag não puder votar em um candidato conservador e defendê-lo sem ser atacado por hordas de cirofags e vagabundas.
 Não, não estamos satisfeitos e só ficaremos satisfeitos quando a justiça da moderação rolar como água e a retidão correr como um rio poderoso. \r\n \r\n Sei que alguns de vocês aqui estão, vindos de grandes antros de degeneração. Alguns vieram diretamente do tuíter. Alguns vieram de áreas onde sua busca pela vadiagem os deixou orgulhosos demais e marcados pelos ventos do politicamente correto. \r\n \r\n Vocês têm sido os veteranos do sofrimento criativo. Continuem a trabalhar com a fé de que o sofrimento imerecido é redentor.
 Voltem ao Tuíter, voltem ao Instagado, voltem à Cancrolivro, voltem a Pintereste, voltem ao Tumbler, voltem aos guetos e favelas de onde vieram, cientes de que de que aqui não são bem-vindos. Não nos deixemos atolar no vale do desespero por conta de vocês. \r\n \r\n Digo a vocês hoje, meus amigos, que, apesar das dificuldades de hoje e de amanhã, ainda tenho um sonho. \r\n \r\n É um sonho profundamente enraizado nas culturas do chan. \r\n \r\n Tenho um sonho de que um dia este espaço se erguerá e corresponderá em realidade o verdadeiro significado de seu credo: ‘Consideramos essas verdades manifestas: que todos os homens brancos são superiores à depósitos e bichas’.
 Tenho um sonho de que um dia, nos antros reservados do /lan/, os channers possam marcar uma jogatina e não serem supreendidos por vozes femininas e homossexualizadas no Discord. \r\n \r\n Tenho um sonho de que um dia até o /escória/, uma board degenerada que se sufoca no calor do escravismo e da pateticidade, será transformado em um oásis de channers independentes e rivotrilladores. \r\n \r\n \r\n Tenho um sonho de que meus filhos brancos entrarão um dia em um chan onde não serão julgados pelo número de depósitos que comem, mas pelo teor de seu caráter. \r\n \r\n Tenho um sonho hoje.
 Tenho um sonho de que um dia o 55Chan, cujo moderador hoje tem os lábios pingando palavras de rejeição e anulação, será transformado numa situação em que oldfags falhos e newfags falhos poderão dar as mãos e caminharem juntos, como verdadeiros irmãos. \r\n \r\n Tenho um sonho hoje. \r\n \r\n Tenho um sonho de que um dia cada board será elevada, cada postagem será nivelada, os lugares acidentados serão aplainados, os lugares grifinoristas serão ensonserinados, a glória do Senhor será revelada e todos os channers a enxergarão juntos. \r\n \r\n Essa é nossa esperança. Essa é a fé com a qual retorno 55Chan. Com esta fé poderemos talhar da montanha do desespero uma pedra de esperança. Com esta fé poderemos transformar os acordes dissonantes de nosso imageboard numa bela sinfonia de fraternidade. Com esta fé podemos trabalhar juntos, orar juntos, lutar juntos, ir à merdapostar juntos, defender a liberdade juntos, conscientes de que seremos livres um dia, livres das amarras do judeu.
 Esse será o dia em que todos os filhos de Deus poderão cantar com novo significado: “Meu chan, é de ti, doce terra da liberdade, é de ti que canto. Terra em que merdapostaram meus pais, terra do orgulho do falho, que a liberdade ressoe de cada encosta de montanha”. \r\n \r\n E, se quisermos que o 55 seja uma grande nação, isso precisa se tornar realidade. \r\n \r\n Então que a liberdade ressoe dos prodigiosos picos do /b/. \r\n \r\n Que a liberdade ecoe das majestosas montanhas do /jo/! \r\n \r\n Que a liberdade ecoe dos elevados cérebros do /lit/! \r\n \r\n Que a liberdade ecoe das mentes do /UF55/!
 Que a liberdade ecoe dos moedinhas do /$/! \r\n \r\n Mas não só isso –que a liberdade ecoe do /mod/! \r\n \r\n Que a liberdade ecoe e se exalte no /mago/” \r\n \r\n Que a liberdade das agarras judias ecoe de cada board e postagem desse chan. De cada shitpost, que a liberdade ecoe. \r\n \r\n E quando isso acontecer, quando deixarmos a liberdade ecoar, quando a deixarmos ressoar em canto desse chan, poderemos trazer para mais perto o dia que todos os falhos filhos de Deus, pardos e brancos, newfags e oldfags, protestante e católicos, poderão se dar as mãos e cantar, nas palavras da velha canção, “livres, enfim! Livres, enfim! Louvado seja Deus Todo-Poderoso. Estamos livres, enfim!”

