 Franceses se tornaram os cariocas da europa.
 Obrigado por avisar.
 E a Suécia se tornou uma imensa faculdade de humanas.
 Acho que vou pegar essa pica, fazer uma montagem, falar que cariocas invadiram uma praia privada e esperar os vira-latas latirem. Vai ser puro lulz.

 Que merda, a Grifinoria conseguiu destruir a França.
 O judeu sempre vence.
 É real essa imagem?
 >>27550222 \r\n A verdadeira pergunta é: \r\n >Isso é legal? 
 Eles podem fazer a macaquice que quiser, mas a beleza do país continua.
 Qual é o problema? Isso é coisa normal, eles estão no verão.
 Isso daí sempre aconteceu no verão lá. Agora só tem mais pretos e pardos nas fotos.
 >>27550294 \r\n >Essa água não tratada. 
 >>27550294 \r\n Por enquanto. Demorou para construir, não vai acabar tudo em 20 anos.
 >>27550294 \r\n É por esse pensamento imediatista do caralho que o Bostil se encontra na situação atual. Sujeito tosquinho.
 >>27550121 \r\n A Europa.
 Em breve essas fotos serão mais miscigenadas.
 >>27550448 \r\n As coisas estão fora de controle. Vídeo relatado. Nos comentários tem gente dizendo que veio embora para o Brasil por medo da Suécia.
 >>27550294 \r\n >essa francesa pura de cabelos trançados ao fundo da imagem. \r\n \r\n Senti.
 >>27550504 \r\n O absoluto estado da Suécia. \r\n Um dos melhores exemplos desse caos instaurado lá é aquela depósito de porra que preferiu regressar a Moghadisso, na Somália, a viver na periferia em Estocolmo.
