 Imagina você, anão, com seu Cadillac V8 opressor fornicação, com um delicioso charuto Cohiba queimando na mão solitária no volante ao pôr do sol em LA, seguindo sem rumo à 120mph costurando o quejim minas lento na rodovia, com sua Magnum 44 no porta luvas, porém, totalmente blackpillado ao som de Hellraiser, enjoando uma vida de renda passiva e superado todas as suas falhas e demônios, finalmente realizado, sem acessar o chão há mais de 5 anos… \r\n \r\n Aí você acorda, pra quê viver?
 Prefiro um Lincoln Continental.
 >esse sonho de maparênquima paliçádicoso \r\n O meu sonho é viver uma vida pacata em algum lugar que faça frio a maior parte do ano e ver meus filhos crescendo fortes e saudáveis, tendo a disposição deles coisas que eu nunca tive e quando velho realizar que minha prole é muito boa e que deixarei um legado de pessoas extraordinárias no mundo. Ai eu acordo.
 >charuto Cubano \r\n Vai tomar no cu.
 O Pobreta voltou.
 Só o VR pode me fazer feliz, não tenho mais chance na realidade.
 >>27554344 \r\n Vale Refeição?
 >>27554344 \r\n Estamos juntos, anão. \r\n Estou juntando dinheiro para melhorar minha máquina e para um vr. \r\n Pelas minhas contas, devo conseguir até metade do ano que vem. \r\n Fornique não ganhar 900 reais por mês.
 Não gosto de banheira, prefiro um Maverick. Poderia ser no Brasil também.
 O que te impede de fazer algo do tipo no Brasil?
 >>27554451 \r\n 120 meses de salário mínimo.
 Não tenho um pau de 2 CM para precisar dirigir um carro de 2 metros.
 >>27554398 
 Esses carros me lembram a groove street.
 >>27554486 \r\n Não feliz em importar meme, ainda usa errado.
 >>27554490 
 LA é bem comfy.
 Esse estilo e temática são ridículos.
 >>27554530 \r\n Ridículo é você.
 >>27554451 \r\n O pau no meu cu que é o preço de um carro alemão de entrada e por menos de 20k se compra um nos EUA, enquanto isso, aqui custa 6 dígitos.
 >>27554530 \r\n Você queria estar de Tesla em Seattle com um soylent na mão, acertei?
 >>27554530 \r\n Claro, agora vá lá abraçar seu travesseiro waifu que a mamãe já está descendo pro porão com uma bandeja com chocolate quente e biscoitos.
 >>27554556 
 >>27554556 \r\n O Tesla é um carro desgraçadamente potente. Não tem nada de soyboy em dirigir um Tesla.
 >>27554511 \r\n Eu ia postar esse clipe agora mesmo. \r\n Essa banda é comfy demais, e a loirinha um pitéuzinho.
 >>27554579 \r\n Sem som, sem gosto.
 >>27554553 \r\n O preço dele é por ai mesmo, mas se levarmos em consideração do fator raridade desse tipo de carro no Brasil, o preço está na média, além do que US$ 20.000,00 = R$ 75.400,00.
 >>27554596 \r\n Você se importa mais com a aparência do que a performance propriamente dita, e isso é coisa de depósito.
 >>27554604 \r\n Eu gosto da sinfonia de um V8 crossplane com ordem de disparo 1-5-4-2-6-3-7-8, macaca. \r\n \r\n Além do mais se você estiver fazendo cruise como o OP, performance não é tão importante.
 >>27554602 \r\n E vou dirigir essa banheira máscula onde? Nessas ruas apertadas esburacadas cheio de plástico móveis todoonde? No condomínio? E o queijim minas tirando foto e pedindo pra fazer borrachão? Eu passo, além de que prefiro um Cadillac Coupe DeVille, que aqui custa seus 300k um inteiro e por esse preço há esportivos mais excitantes no mercado. A graça é ter um carro fornicação, rápido, potente e barato que só um milionário poderia ter no meu país de origem, vivendo o sonho no país que lutaram contra os nazistas.
 >>27554426 \r\n Bom gosto. Final dos anos 60 e início dos anos 70 foi de longe a melhor época para muscle cars.
