 >Muros das cidades de Caracas e San Antonio de los Altos, na Venezuela, amanheceram ontem com cartazes contra o Foro de São Paulo, informa Duda Teixeira, na Crusoé. \r\n \r\n >Em cada cartaz aparecia o nome de um líder de Grifinoria. Fidel Castro é definido como “genocida”. Cachaceiro, como “preso por corrupção”. \r\n \r\n Ele venceu.
 M-mas, o foro nunca existiu.
 Depois de fodendo 30 anos finalmente acharam a maioria organização política do continente que está matando brasileiro a rodo desde o início, hue.
 Bukowski certamente está no Hall de brasileiros mais importantes de todos os tempos.
 >>27553861 \r\n Sempre achei que este seja o objetivo da vida dele.
 >>27553861 \r\n Secundado, ele vem logo após o Dedé do Vasco.
 >>27553861 \r\n Isso aconteceu na Venezuela, não no Brasil. Aqui tanto os isentões quanto os grifinoristas continuam tratando o assunto na base da risadinha de deboche (argumento de puta, como diria o Bukowski). Pelo menos o resto dos latinos fétidos estão criando consciência dessa porra.
