 Você cagou na minha barriga, sua pilantra!
 Engraçado que ele fala as coisas de forma tão convincente, com certeza ele deve acreditar em toda essa esquizofrenia.
 /r/ dos aúdios com os favelados xingando o Emerson.
 O EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM mente com tanta convicção que soa crível essas merdas que ele inventa.
 Puta merda, perdi duro. Quanta esquizofrenia, meu ~…
 >>27557246 \r\n O que a fornicação? \r\n >~ \r\n Testando.
 >>27557216 \r\n Kek, sempre perco. E o pior é que são mentiras absurdas, é capaz que quem não acessa o chan acredite nessas merdas que ele fala. \r\n \r\n >>27557222 \r\n Meus lados! \r\n \r\n >>27557225 \r\n Baseado assassino de reputações.
 Grande Emerson.
 >>27557216 \r\n O negócio de ser um 171 é o mesmo de transar com uma criança; quando começa, parece impossível fazer aquela merda sem ser pego, mas depois das primeiras 2, 3 vezes, você já virou um profissional e faz aquilo praticamente como se estivesse andando de bicicleta. \r\n \r\n O cara faz toda essa merda de forma tão convincente porque já esta virou rotina pra ele, ele nem pensa se o que ele fala é mentira ou não; ta com a narrativa na cabeça, começa a falar e a coisa flui como se ele estivesse enfiando o caralho dele no anus de uma menina de 3 anos.
 Outro que me faz perder os lados.
 Perdi duro!
 O ursinho da Pedofilia.
 Ele parece muito com o Skipinho.
 Postem Emersons.
 Also, alguém ainda tem os vídeos dele e do Pardo Lopes?
 >>27557298 \r\n Ele me lembra o Sonecarox.
