 Prontos para (re)fazer a América Grande novamente em 2020? Lutaremos contra Sanders e os moedinhas, mas o presidente que foi memado até a presidência vencerá com folga, pois teve um excelente desempenho no campo da economia.
 >>27558064 \r\n >11 de setembro \r\n Melhor dia do ano, faço até um churrasco anualmente pra comemorar.
 Deveríamos ambicionar por algo maior, com ajuda de KEK memar o infinito e derrubar a dualidade vampírica que controla o mundo, já temos os guerreiros para a tarefa.
 >presidente trompete \r\n É apenas uma putinha judaica, mas é o melhor que os murricanos tem. \r\n De qualquer forma, cago e ando, contanto que não façam nada contra os meus interesses.
 Você não é americano.
 >>27558101 \r\n OOOOOOH SHADILLAY.
 Caralho, que saudades de 2016. Eu realmente acreditei que estávamos no inicio de algo, fornique não. Nunca vou esquecer das noites assistindo os debates presidenciais com os anões no synchtube. \r\n \r\n Also, o 55 atualmente está completamente comprometido, cheio de vadias, sojados, grifinoristas e normies do tuiter. Não vai rolar, OP.
 Se o Trump ganhar, tem o choro dos grifinoristas. \r\n Se o Bernie ganhar, tem o dólar valendo 0.75 centavos depois que ele quebrar a economia. \r\n Parece bom pra gente.
 >>27558101 \r\n Sim, vira-lata, ele é americano. Você é americano, eu sou americanos.
 Quero é que o mundo queime e meu pau cresça.
 >>27558120 \r\n Sinceramente estou torcendo para a queda deles também, ou é eles ou nós. \r\n >ain, mas eu vou embora para os 'esteites' \r\n Fornique-se, continuará sendo uma escória para eles. Ou babamos ovos dos americornos e viveremos para sempre como putinha deles, ou torcemos para que tudo se degenere lá e consequentemente ganharemos espaço para prosperar.
 >>27558116 \r\n >>27558127 \r\n De facto, devemos encontrar um bom lugar na janela e apenas testemunhar e degustar o circo pegando fogo.
