 Qual foi a fase mais feliz da sua vida?
 2005-2008.
 2008-2012.
 2012-2015.
 Nunca fui feliz.
 2022.
 Nenhuma. Quando estava no mundo ficava fazendo favores para Deus e o mundo para conseguir dinheiro e me isolar em alguma lan house, quando ganhei um computador passei a viver como um literal NPC. Não lembro de muita coisa, não saio há muitos anos.
 Achei aquela fase da ilha com as três meninas que fazem quiz na escola bem felizinha.
 >>27550910 \r\n >>27550926 \r\n >>27550940 \r\n Notem que foi durante o governo do PT. Irônico, não?
 2012 até a primeira metade de 2015. O pico mais alto de felicidade foi 2013.
 >período sombrio que leva a período de muita tristeza \r\n >tristeza leva a vícios \r\n >vícios me fazem destruir a pouca estabilidade \r\n >instabilidade me faz perder tudo e voltar para a casa da minha mãe \r\n >melhoro a vida dela com a experiência que trouxe do mundo e ela fica feliz e orgulhosa, me tratando com mimos e fazendo o que ela sabe que eu gosto \r\n >prometo a mim mesmo não ficar muito tempo e cuido de mim, evitando os cuidados dela \r\n >fico acomodado e confortável \r\n >perco o controle da minha vida \r\n >me torno um completo bosta em todas as áreas \r\n >penso em churrasco no banheiro \r\n >começo a achar que todas as esperanças acabaram \r\n >esperança finalmente acaba \r\n >decido 'morrer por dentro' e me tornar escravo de mim mesmo, entrando em um sub-emprego para me punir e trabalhando como um desgraçado de propósito \r\n >vida financeira melhora pois não tenho gasto algum \r\n >um novo homem nasce daquele escravo e o depressivo anterior desaparece \r\n >vida social começa a surgir \r\n >saio da casa da minha velha \r\n >passo um tempo feliz e achando que o mundo é koshervilhoso \r\n >me decepciono com alguma merda pois tenho a estrutura psicológica de um nerdzinho de 12 anos que apanhou a vida inteira \r\n >tudo começa novamente 
 Nenhuma.
 Clichê, mas foram as fases mais pobres.
 1999-2012
 2010 - 2014 \r\n 2019 - e contando
 Todas, nunca fui infeliz.
 Todas, sempre fui muito abençoado e ungido, nada mundano me infectou ou me pescou, nunca me rebaixei, sempre me mantendo especial e único e diferenciado de verdade e pra valer, nunca saí do pedestal, conservo-me no topo de gama, nunca fui contaminado por nada terreno, sou santo, sábio demais, inteligente demais, bem sucedido me minhas empreitadas, meus caminhos puros e celestiais sempre estiveram abertos e nenhum/a impuro/a pode comigo, nem nada que venha de baixo me atinge, sou completamente lúcido, consciente e são quanto a tudo e todos. Sou bem feliz, e satisfeito e realizado quanto a quem sou. Livre e autônomo e independente de verdade.
 1997 (2 anos) até 2003 (8 anos).
 >>27550974 \r\n Não vou morder.
 Agora porque é a única que existe. Por mais que eu seja nostálgico não consigo cair nessa pescaria de ficar refletindo além da conta - por mais que eu o faça. Temos o agora, demos conta disso, anões.
 Dos meus 17 até os 22. Foi uma fase que eu tinha tudo aquilo que queria em minhas mãos. Hoje me sobraram apenas as memórias da melhor fase que já poderia ter vivido. O engraçado é que as memórias são felizes, mas ao mesmo tempo me trazem uma dor imensa. Eu vivo em um paradoxo sentimental, não desejo isso nem para o meu pior inimigo.
 Há uns dois anos. Eu comecei a tomar uns remédios para ansiedade e dormir. Sono regulado e calistenia. Meua migo, parecia um cavalo programando de tanto que eu produzia. Durou uns 3 meses.
 >>27551588 \r\n Que péssimo, você precisa listar tudo que pode ser importante ser lembrado. Não dá pra confiar só na nossa cabeça Ou na cabeça de outros .
 0-14.
 Meus 16 anos, com certeza. Estava no último ano do Ensino Médio, tinha namoradinha e uma centena de amigos. Haviam uma dúzia de menininhas da escola querendo me pegar e outras de diversos estados brasileiros que eram apaixonadinhas por mim (me arrependo até hoje de não ter viajado e ficado com uma Kuruminha de Manaus). Meus amigos eram legais e a gente autistava duro. Ficávamos jogando pôquer na escola durante as aulas, tínhamos piadinhas internas e tudo mais. \r\n Em casa, minha família me adorava e eu não tinha problemas. Depois da escola, ficava numa praça com minha fofinha e as amigas dela, conversávamos até umas 15~16h e depois íamos embora. \r\n \r\n Hoje sou NEET, ainda sou virgem (não aproveitei as chances que tive com a menina do EM achando que haveriam outras oportunidades), dropei uma faculdade, estou no fundo do poço da depressão e me afundando no álcool.
 Dos 9 aos 11 anos.
 Passei um bom tempo pensando, mas não consegui encontrar uma resposta. \r\n \r\n Sempre houve momentos bons e ruins. A fase em que eu me senti mais produtivo e realizado foi dos 14 aos 18, mas não aconteceu nada de extraordinário para eu achar esse período melhor que qualquer outro, foi também um período muito difícil e de muita ansiedade. Antes disso eu tive uma vida de criança normal, com momentos doces e momentos amargos. Nada de ruim a ponto de me fazer carregar grandes arrependimentos, nem nada para me orgulhar e cantar músicas sobre. \r\n \r\n Os últimos 5 anos (18-23) foram os anos mais fáceis da minha, foram também os mais de maior solidão – Tudo que fiz nesse tempo foi trabalhar, fapar para desenhos e beber sozinho. Me dou bem com a solidão, mas a falta de acontecimentos e pessoas dá a impressão de que esses anos passaram batidos. A internet supre a necessidade social, mas não a substitui completamente. Filmes, livros, música e video games podem servir para matar o tempo, mas não preenchem completamente o vazio que o tempo morto cria. Se não fosse a bebida esses teriam sido os piores anos da minha vida. Felizmente tenho o meu copo na mão e com ele aqui posso dizer esses anos foram até bem agradáveis. Longe de ser a melhor fase da minha vida. \r\n \r\n Existe um pouco de esperança em refletir sobre o passado e não conseguir encontrar a melhor parte. Isso pode significar que a melhor parte ainda não chegou, ela pode estar no futuro, ela ainda pode acontecer.
 quando eu estava noivo, meu irmão não era um nóia e minha mãe não era uma prostituta barata, a unica coisa q eles faiam era ir pra igreja e eu ir pra casa da minha ex-noiva, já tentei me churrascar.
 >>27551729 \r\n Faziam* \r\n Fix'd
 Mês 07 e 08 de 2018. \r\n Acordava 4AM, 2 meses de nofap, meditava, me exercitava, tomava banhos gelados, e começava a minha rotina de estudos às 6AM. \r\n Nesse período eu quase não gastava tempo com coisas inúteis na internet e só acessava o chan por 10 minutos antes de ir dormir, depois que eu acabei desregulando meu relógio biológico começou tudo a dar errado. \r\n Desde então venho me masturbando pelo menos 3x ao dia, 7 dias foi a minha maior streak de nofap após esse período, não estudo mais e não faço nada produtivo, ao menos mantenho os banhos gelados.
 A QUE EU COMIA A PUTA DESGRAÇADA DA SUA MÃE, OP. 
 >>27551729 \r\n Primeira letra tem que ser maiúscula, anão.
 2004-2006 e 2010-2013. \r\n \r\n Daria o ==CU== para voltar pro início de 2004 ou de 2010.
 >>27551765 \r\n >esse vermelhotexto falho \r\n \r\n E eu nem sei o motivo de ter falhado 
 >>27551767 \r\n Falhou porquê esse chan é mal programado. 
 Quando o sadpanda ainda existia.
 A fase que eu não conhecia chans. \r\n Eu era produtivo, feliz e estudioso. \r\n Por incrível que pareça foi meu fodendo pai que me colocou nesse mundo. \r\n Ele lia uma revista científica que eu não lembro o nome, e me mostrou uma matéria dessa revista sobre internet e nessa matéria falava sobre hackers e o 4folhas. Isso lá em 2010-11. \r\n Comecei a navegar no 4folhas por curiosidade a partir dessa época e fui caindo de paraquedas aqui anos depois. Já são quase 10 anos. \r\n Fico pensando o que seria de mim se eu não tivesse entrado nesse mundo e estivesse aproveitando o máximo do meu potencial.
 Até hoje quando o sadpanda fechou.
 >>27551874 \r\n Você não pode simplesmente jogar a culpa toda na internet desse jeito. Se você não teve o autocontrole para fazer algo tão simples como se manter fora de um site que estava te prejudicando, você provavelmente teria encontrado outras merdas, talvez piores, para desperdiçar o seu tempo. O pior tipo de coisa que você pode fazer no chan é contar mentiras e bater punheta, o mundo lá é muito mais perigoso.
 Ensino fundamental e começo do médio. Da 6° série até o segund ano. Ficar até tarde no colégio, pegar o ônibus pela rota mais demorada, filar aula pra jogar futsal ou kemps. Caralho, que saudades. \r\n Tinha uma amiga que parecia a Michelle Phillips e era apaixonadinha por mim, mas eu acabei não tomando a atitude.
 Os 8 meses que eu passei entre 2012 e 2013 sem fazer nada quando fui aprovado em um concurso público mas antes de ser chamado. \r\n \r\n Pude viver como um NEET hikikomori sem preocupações.
 2009~2012.
 Entre 2012 e 2017. Tínhamos dinheiro, eu tinha relativa influência social, eu profitava vadias com facilidade. Depois disso foi só depressão e tristeza.
 Não tenho nenhuma fase feliz. \r\n Sempre teve desgraças para fornicar tudo na minha vida. \r\n E quando tento lembrar de alguma coisinha que poderia ter me deixado feliz, vem a merda da desgraça para estragar tudo. \r\n Tento lembrar de uma excursão do Playcenter, só vem a lembrança de ser largado pelos 'amigos' e surrado no parque. \r\n Tento lembrar da infância, só vem a desgraça de ter sido feito de bobo pelos moleques mais velhos da rua. \r\n Se pudesse, queria pagar todas essas e outras merdas que aconteceram.
