 >o rádio matou o livro \r\n >a tv matou o rádio \r\n >o computador matou a tv \r\n >o espertofone matou o computador \r\n \r\n O que vai matar o Smartphone?
 Sua mãe.
 Google Glass era um forte candidato, acredito que alguma tecnologia semelhante.
 Realidade virtual e realidade aumentada.
 >o espertofone matou o computador \r\n Me apresente um datacenter com vários espertos ligados.
 Bem vindos ao futuro.
 >>27554431 \r\n Todas as outras tecnologias citadas pelo OP ainda estão em operação, ele quis dizer que elas não são mais tão utilizadas pelas pessoas comuns, você entendeu.

 >>27554431 \r\n Não sou o OP, mas acho que ficou claro que ele estava se referindo ao uso de computadores por usuários comuns. O que é verdade.
 >>27554431 \r\n >não entendeu a relação de maior tecnologia usada pelas pessoas \r\n Caralho, cara, pensa um pouco.
 >>27554439 \r\n \r\n Não me parece muito prático.
 >>27554447 \r\n >>27554450 \r\n Para mais de um que já veio aqui falar que o Raspberry matou o PC, uma resposta rasa como a minha já é suficiente para o princípio raso de que o desktop ou datacenters estão mortos. Espertos sempre terão suas limitações, não tem jeito.
 >>27554439 \r\n Próximo vídeo game da Nintendo.
 Meus duplos, cheque!
 >>27554401 \r\n Alguém já viu esse filme? Ele mostra mais ou menos como seria o futuro com essas lentes. É um filme bem legalzinho.
 >O que vai matar o Smartphone? \r\n \r\n EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM, O RANSONWARE DA PEDOFILIA BRASILEIRA. 
 >>27554498 \r\n Tem aquele episódio do Black Mirror que mostra a gravação pelo olho. Então o cara descobre que é corno.
 Hoje em dia o problema com celulares é basicamente: \r\n \r\n >tela pequena \r\n >dispositivo de input de dados pequeno também (ou seja, é merda escrever algo longo nele) \r\n \r\n A questão de processamento nem tanta relevância porque a maioria dos celulares já consegue atender as necessidades do usuário comum e também porque, provavelmente com 5G no futuro, o processamento de dados vai virar um serviço (como o Google com o Stadia). \r\n \r\n Mas voltando aos dois pontos que eu eu mencionei: Celulares dobráveis vêm nessa direção, de aumentar o tamanho da tela, para você ter uma área maior quando você queira, mas ninguém vai fazer um celular de 6 polegadas que vira uma TV quando você desdobra ele. Então o problema ainda continua existindo. Dispositivos como realidade aumentada poderiam resolver isso. \r\n \r\n E na questão de input de dados, aquele projeto do Elon Musk, o Neuralink, também vem nessa direção para resolver esse problema, para poder escrever algo diretamente através da sua mente.
 Implantes cerebrais.
 >>27554439 \r\n Caralho, isso é puro retardo. \r\n Touchscreen é mil vezes superior e preciso. \r\n Isso só seria legal se fizessem alguns joguinhos para se jogar assim.
 >>27554533 \r\n >quando você quiser* \r\n Fixado.
 Nano-aumentações.
 Hologramas.
 >>27554533 \r\n >instale um chip no cérebro \r\n >um filho da puta cria uma máquina que dissipa uma certa onda que frita ele, afetando diretamente seu cérebro, te matando \r\n \r\n E-eu acho essa merda muito perigosa para se tornar realidade.
 >>27554536 \r\n Hoje em dia com alguns aparelhos, que dá para usar sem implante, você já consegue captar alguns comandos. Esse cara aqui está jogando Angry Birds com o poder da mente.
 >espertofone matou o computador \r\n Não existe espertofone sem computador, ele não veio para substituir o computador ele veio para ser uma extensão do mesmo.
 >>27554564 \r\n É perigoso mas… olha o tanto de coisa que a gente já abriu mão, a internet e os computadores essencialmente mataram a privacidade. Hoje em dia tudo é registrado o tempo todo, estamos vivendo numa distopia. E mesmo assim nós topamos isso, e por que? Para as pessoas poderem ver vídeos de gatinhos no cancro (ok, exageros a parte, trocamos isso pela convivência).
 >>27554571 \r\n Meu amigo… hoje em dia o computador virou um mercado de nicho. Para o usuário comum, ele faz tudo pelo espertofone.
 >>27554564 \r\n >instale um chip no cérebro \r\n >descubra um exploit de dia zero e faça a sua cara ser substituída por um desenho \r\n >cometa crimes e jamais seja identificado 
 >>27554587 \r\n Verdade… \r\n Mesmo achando perigoso, eu mesmo não me importaria. Seria demais fazer as coisas com a mente. \r\n Mas eu ainda acho que é meio impossível, uma vez que podem estar passando mil coisas diferentes na sua mente em um único instante, e tudo mais. E ainda tem o fator físico. Conseguir entender 100% como o cérebro funciona, as frequências, etc… \r\n Enfim, mas seria do caralho mesmo. \r\n Imagine um VR mais o Chip. A experiência em joguinhos seria fodástica!
 >>27554649 \r\n Não vamos estar vivendo em realidade virtual amanhã, vai começar com coisas mais simples, sei lá… apagar a luz apenas pensando nisso. Esse tipo de coisa já até é possível, mas a operação para implantar esses chips é geralmente uma merda cheia de riscos, então só pessoas com alguma doença fodida aceitam fazer isso. \r\n \r\n Outro ponto é que não conseguimos 'decodificar' pensamentos mais complexos, ou seja, dá para identificar o pensamento de movimento, mas não decodificar que palavras alguém está pensando.
