 Se existe um inusitado encontro social em São Paulo Capital é a linha esmeralda. \r\n As extremas pontas são favelas e o miolo são bairros de extrema classe alta ou corporativos. \r\n \r\n Trabalho em uma empresa que fica no miolo, mais precisamente na Vila Olímpia e pego o trem todo dia. Lá você vê o peão de calça moletom e chinelo indo pro centro trabalhar sujo de tinta e o soja de startup compartilhando o mesmo vagão. \r\n A empresa Rappi teve uma considerável influência na economia dessa região: \r\n As bicicletas de mochila laranja são dirigidas por pardos magros que vêm do outro lado do rio Pinheiros onde estão as favelas e quem consome as promoções de almoço R$ 10,00 do Rappi são a classe média-alta que trabalha mas regiões Berrini, Vila Olímpia etc. \r\n \r\n Algum anão também trabalha ou simplesmente passa por essa linha? Also, a sensação de calor é bem mais forte do que qualquer outra região de São Paulo.
 >algum anão também trabalha \r\n >anão \r\n >trabalha 
 >>27558873 \r\n Tá achando que todo mundo aqui é bobolescente igual você?
 A sensação de calor é maior pois fica em torno daquele rio que cheira a enxofre quando bate o sol forte.d
 Trabalho por toda essa parte nobre da zona sul, indo de edifício em edifício, apesar de fazer todas as outras regiões tambem. Digo que a parte mais rica de São Paulo mora por essa região, principalmente na Hebraica(jews), Morumbi e Vila Olímpia. \r\n \r\n Essa diversidade de classes sociais são comuns em São Paulo, não fico surpreso.
 Já trabalhei perto dessa linha de trem há uns 10 anos. Me lembro do cheiro de merda do rio, de uma ciclovia paralela ao trem que vivia deserta, e do absoluto caos nas estações de trem quando dava alguma merda na linha. Não sinto falta dessa região.
 >>27558894 \r\n Esses filhotinhos de judeus ricos de SP pegam o mesmo metrô/ônibus que os pobres? Ou os pais mandam eles pra escola de uber/particular?
 >>27558873 \r\n Você é retardado, fetolinha?
 >>27558933 \r\n Ricos de verdade tem motorista particular.
 >>27558853 \r\n Pretendo um dia trabalhar nesta área em TI, conheço bastante toda a cidade.
 >estação Osasco \r\n >favela \r\n \r\n Hue, perdi. Osasco é ruim, mas essa estação é a principal, fica no centro, os adensamentos urbanos mais próximos são caros de se morar, exceto alguns pontos depois da avenida dos autonomistas.
 Neste metrô quando peguei sempre via uma sapatona com wii u na mão e muitos soyboys também, sempre que vejo alguém com este aparelho minha vontade é de tacá-lo no chão.
 >>27558928 \r\n \r\n Em 10 anos não mudou absolutamente nada em relação ao seu relato, anão.
 Linha Azul é pior.
 >>27558991 \r\n Tanto quanto a Linha Lilás?
 >>27558991 \r\n \r\n É mais conhecida e mais bem distribuída socialmente abrangendo estações comerciais, de classe média baixa, alta etc. \r\n \r\n Como a maioria dos anões daqui são programadores achei que este parênquima paliçádico teria uma taxa de resposta maior já que as regiões citadas são o polo Silicon Valleymente falando ainda que mal comparando.
 >>27558962 \r\n Valeu, Favelilson.
 >>27559000 \r\n Só perde pro Capão Redondo, hue.
 Aproveitando a thread, São Paulo é realmente um dos melhores estados para se morar, ou é pura pescaria? \r\n \r\n Tô querendo mudar de estado e começar uma graduação, e precisamente estou pensando na USP ou Unicamp. Quais as diferenças de Campinas pra São Paulo? Considerem que eu me mudaria do zero.
 >>27559016 \r\n Não beba a água de Campinas.
 >>27558853 \r\n \r\n Moro bem perto da loja da McLaren, OP, menos de 200m. Não sou o sojado que você mencionou, mas faço parte de uma startup e aproveito os almoços de 10 reais todos os dias.
 >>27559016 \r\n O estado é, a capital não. Campinas é enorme, mais barato que a capital, mas ainda assim bastante caro. Vá para o interior e viva na excelência. \r\n \r\n Se você for pobre, por favor, fique aonde está. 
 >>27559037 \r\n >onde está \r\n Bane não, Manfredo. 
 Trabalho ali no prédio do JK iguatemi, mas graças a Deus não tenho que pegar esse trem de merda. Deus abençoe o fretado.
 >>27559000 \r\n >linha lilás \r\n >uma das poucas que se salva \r\n >pior \r\n \r\n Nunca deve ter andado na esmeralda, verde, azul ou amarela, né?
 >>27559029 \r\n \r\n WeWork da vida? \r\n \r\n Qual seu cargo/salário e de que classe social se considera?
 >Algum anão também trabalha ou simplesmente passa por essa linha \r\n Passo todo dia por aí quando vou pra USP, na Cidade Universitária, e não poderia concordar menos com o que você disse.
 Moro próximo da estação Jurubatuba e sempre tive essa impressão, OP. \r\n \r\n Quando pego o trem em Pinheiros com sentido ao Grajaú eu fico impressionado com a quantidade de gente feia que desce na estação Sto. Amaro e a quantidade de gente horrorosa que continua até o Grajaú.
 >>27559081 \r\n >com a quantidade de gente feia que desce na estação Sto. Amaro \r\n Perdi. Amigo você nunca deve ter ido no Brás na sua vida, tem que ter muito brio para ficar indiferente com o tanto de mutts e creaturas que tem por lá.
 >>27559016 \r\n Vá para UNESP. \r\n Mais fácil de entrar, tem o prestígio de uma universidade estadual de São Paulo e você mora no interior (se for um curso decente), onde o aluguel é mais barato e muito próximo da universidade, longe do caos, trânsito e favelados. \r\n \r\n Sempre sonhei em passar na USP, mas depois de passar dois anos morando no interior e relativamente próximo da capital, onde vive minha família, vejo que vir pra cá foi a melhor decisão que tomei.
 >>27559016 \r\n Gosta de metrópole? Sim, provavelmente é a melhor cidade para se morar caso esse seja seu gosto, lembre-se que o custo de vida é alto, então tenha um meio de se manter aqui ou irá morar em locais fudidos. \r\n Interiores são muito melhores que a capital caso você não tenha meios de se estabelecer ou não goste de bagunça. \r\n Eu gosto de metrópole e enjoo duro a cidade. \r\n A USP e a UNICAMP são as duas 'melhores' universidades do Brasil, há uma pequena vantagem para a USP pelo nome que carrega, tanto nacionalmente quanto internacionalmente, mas há quem diga que a UNICAMP ultrapassará ela em alguns anos. Porém não fogem do padrão das universidades federais: grifinoristas e feministas em todo lugar, há muitas patricinhas e ricos. (isso é sobre a USP, não tenho conhecimento sobre o campus da UNICAMP). Eu acho a cidade universitária bem bonita, sem contar que é grande como a fornicação e da para praticar esportes. \r\n >>27559048 \r\n Quando eu andava diariamente de metro ela dava diversos problemas, esse ano inteiro eu não pisei nela. \r\n De fato eu não andei muito em outras linhas do mêtro , na verdade não andei nem em 50% de São Paulo no geral, apesar de ter nascido em São Paulo eu passei minha vida inteira morando 1 ano em SP e 2 no Litoral. Voltei a morar aqui em 2015 e permaneço desde então.
 >>27559099 \r\n Eu vou muito pra ZL visitar um amigo e realmente, no Brás só tem excomungado. \r\n \r\n A Linha Vermelha é de longe a pior da cidade.
 Não sou de São Paulo capital, mas quanto mais afastado da zona sul, pior é o lugar. Eu pitangava uma depósito que descia no Itapevi, e puta que pariu, parece alguma cidade pobre do Oriente Médio.
 Gostaria de viver em cidade grande pra manjar dessas coisas. \r\n \r\n Eu já vivo quase 10 anos na roça e é desgosto puro. Nada acontece feijoada. \r\n \r\n Enfim, estou agora passando um tempo em Guarulhos e é ok mas SP tem algo único nela.
 >Osasco \r\n \r\n Lembrou da minha infância quando morei nessa merda. De longe a cidade onde tenho as piores memórias da vida.
 >>27559128 \r\n Eu moro no litoral de São Paulo, mas nem pra ser em Santos pra eu ter uma noção de como é morar numa cidade grande.
 >>27559134 \r\n Sou o >>27559111 e morava em fodendo ITANHAÉM, anão.
 >>27559134 \r\n Tudo bem, eu sei que é caótico morar numa cidade como São Paulo, mas viver na roça é fornicação, meua migo. Puta que pariu, não tem nada , se você quiser fazer alguma coisa, tem que se deslocar pra outra cidade.
 O trem lotado é muito bom para encoxar depósitos. \r\n Direto eu sarro em evangélicas de 30 e poucos anos ou em 'novinhas'. Elas chegam a pressionar o corpo contra mim. A ultima coroa evangélica que encoxei, ficou comentando com a amiga dela depois de sentir o meu falo 'nossa, está calor aqui né rsrs', toda sem graça. \r\n Sim, sempre me arrependo depois e peço perdão a Deus. Alguém me ajude. \r\n Eu sou um merda.
 >>27559016 \r\n Anão que trabalha e vive no campo relatando. \r\n \r\n Nunca cheguei a morar na Grande São Paulo mas conheço bem o interior e digo, o interior do estado de SP é o melhor que tem no Brasil. Recomendo.
 >>27559139 \r\n Eu acho Itanhaém uma cidade razoável. Minha avó mora lá, e a região perto do centro da cidade é muito comfy. As praias são bonitas, mesmo eu não gostando de dar um mergulho, só pra andar pela orla.
 >>27559139 \r\n Meu sonho é herdar uma boa herança para poder viver como NEET em uma cidade do litoral sul de São Paulo, como Itanhaém, Cananéia e Ilha Comprida. Eu adoro essa região do Vale do Ribeira por causa da natureza.
 >>27559134 \r\n >>27559139 \r\n \r\n Que loucura. Já morei em Santos e conheço Itanhaém. Sou o >>27559128 , kek. \r\n \r\n De fato, tinha até esquecido que já morei lá. Foi por bem pouco tempo, durante o Ensino Médio. \r\n \r\n É uma cidade ótima pra se morar, mas cara. Ainda tenho alguns poucos bons amigos por lá.
 >>27559156 \r\n Morei em Santos desde que nasci, por quinze anos, depois mudei pra essa merda de Praia Grande e aqui estou há treze anos. Não vejo a hora de picar a mula dessa cidade.
 >>27559143 \r\n >deixa eu falar de muié 
 >>27559167 \r\n Kek, Big Beach é uma porra mesmo. \r\n Minha mãe quase quis se mudar pra aí, mas no final das contas veio pra Guarulhos mesmo e acho que ela fez o certo. \r\n Ficava lá na roça temendo um pouco a ideia dela ir pra uma cidade tão violenta e fodida.
 >>27559153 \r\n >>27559151 \r\n >>27559156 \r\n É uma cidade bem tranquila e boa de se morar, em 20~30 minutos você vai para qualquer local e sem trânsito nenhum (exceto em época de temporada). \r\n Meus avós foram morar lá há muito tempo e possuem uma casa enorme com um canteiro grande também, porém não tem nada para fazer que não seja ir para a praia ou para o centro, então acabo preferindo ficar por São Paulo. \r\n Até hoje eu vou diversas vezes ao ano para lá, pois todo o resto da minha família mora lá.
 >>27559181 \r\n Litoral sul de SP é a minha definição de paraíso. \r\n >praias desertas com vegetação atlântica intocada \r\n >cidades bucólicas e históricas cheias de arquitetura colonial portuguesa \r\n >custo de vida barato \r\n >perto de SP capital 
 >>27559019 \r\n >>27559019 \r\n >>27559019 
 >>27559246 \r\n Esse lugar parece frio. É frio?
 >>27559275 \r\n Nunca fui nos locais que o anão postou, mas o litoral de São Paulo não é frio. \r\n >>27559246 \r\n Gosto bastante do litoral, mas como eu disse, prefiro morar em metrópoles. \r\n >>27559019 \r\n >>27559269 \r\n Terceirizo. \r\n >>27559109 \r\n A unesp também é muito boa, mas fica um pouco atrás da USP e da UNICAMP. E hoje está bem mais fácil de ingressar na USP comparado com antigamente, sem contar que com a internet você consegue quaisquer materiais de estudo para o vestibular, se o anão tiver cotas de escola pública ou PPI fica bem mais fácil, um amigo passou em CC com 47 na 1° fase e nem estava estudando seriamente (não sei quais foram as notas dele na 2° fase) .
 >>27559139 \r\n >>27559151 \r\n >>27559156 \r\n >>27559153 \r\n \r\n Fodendo OP aqui. \r\n \r\n Tenho casa em Itanhaém, KEK. \r\n \r\n Lá a economia não gira, os jovens de 18-25 anos estão todos desempregados e ficam andando de bicicleta pra lá e pra cá fumando crack. \r\n \r\n Entre Novembro e Março a temperatura é absurda de quente e abafado, você não consegue nem raciocinar direito durante o dia pois o cérebro cozinha. \r\n \r\n Teve surto de roubo de uma peça de específica de cobre em registro de água, uns 5/10 reais o valor da pecinha.
 >>27558928 \r\n Uma vez eu já vi um maluco ultrapassar o trêm nessa ciclovia.
 >>27559005 \r\n >a maioria dos anões daqui são programadores \r\n Não confunda 'fáceis de achar' com a maioria.
 >>27559336 \r\n >lá a economia não gira, os jovens de 18-25 anos estão todos desempregados e ficam andando de bicicleta pra lá e pra cá fumando crack \r\n Fodendo isso, meus tios que moram lá são todos autonômos, pois se não fossem não arranjariam emprego. Por outro lado isso é bom, pois foi o motivo dos meus pais voltarem para São Paulo. \r\n Quando os maconheiros não estão de bicicleta, estão com alguma moto que se forem parados pela polícia estão fodidos. Ao menos em temporada surgem umas branquelas e pardas deliciosas nas praias e com o baixo nível dos favelitos de lá fica fácil de competir.
 >>27559109 \r\n Universidade meme. \r\n > o aluguel é mais barato e muito próximo da universidade, longe do caos, trânsito e favelados. \r\n Isso varia de cidade para cidade, anão. \r\n > morando no interior e relativamente próximo da capital, onde vive minha família \r\n More perto da sua família, isso é o mais importante.
 Posso confirmar. Eu trabalhava em Pinheiros e moro em uma bairro merda. Passando pela barra funda e luz você via a pobreza fodida e em Pinheiros o nível melhorava.
 >>27559358 \r\n \r\n Mas nem sempre foi assim, nos anos 2000's quando mais novo via muitas famílias de classe média nos bondinhos e não existiam noias como hoje. \r\n Conversando com um pedreiro ele disse que trabalho lá é o seguinte: \r\n \r\n Abril até Outubro: reforma de casa de bacana, pintura, tacar argamassa em parede, jardinagem etc. \r\n \r\n Novembro até Março: milho no pratinho e vender lata de cerveja por R$ 8,00.
 >>27559336 \r\n >os jovens de 18-25 anos estão todos desempregados e ficam andando de bicicleta pra lá e pra cá fumando crack \r\n Parece um lugar divertido.
 >>27559378 \r\n \r\n Ironicamente ambas atividades econômicas dependem do povo da capital como demanda.
