 Qual o melhor site de non nude de lolis? \r\n PS. Não trabalho para a polícia.
 Hoje não, Agente Pereira.
 Oi, agente, deixe-me te ajudar. \r\n >cutie.garden \r\n Esse é relativamente novo, permite modelos nonude porém sem topless, topless apenas de naturalismo e nudez total, nunca. Tem movimento razoável, porém ainda não acelerado. \r\n >waifuist.pro \r\n Esse já tem um grande movimento e número de usuários, porém não aceita modelos nonnude, apenas modelos de instagram e estrelas de cinema/seriado, figurativamente um chan pra escravocetar a vontade, permite escravocetar adultas e JBs também, já possui um acerto imenso e é o refúgio do antigo waifuist do infinito que antes era do /tv/ do /pinto/. \r\n > http://libreland.nl:4444/4keks/ \r\n Esse é o mais recente de todos, apesar dessa turma já ter pulado em dezenas de chans antes de criarem esse mais escondido. \r\n O domínio libreland.nl leva para um chan de fachada, a board oficial só entra usando essa porta(4444), também não permitem modelos nonnude de agências, apenas modelos de instagram, filmes/séries, porém, estes são pedos assumidos e tripfags paneleiros, inclusive só é possível postar se mandar um e-mail para o admn pedindo pra criar uma conta individual, porém é possível lurkar sem problemas. \r\n > https://kohlchan.net/b/ \r\n No /b/ deste chan alemão sempre teem um parênquima paliçádico de loli ativo, às vezes mais de um. Eles são ainda mais liberais com o conteúdo e permitem naturalista, nonnude e até webcams com uma certa censura, fácil de lurkar. \r\n >2ch.hk/cute/ \r\n O /cute/ é uma board oculta neste famoso chan russo, tem um parênquima paliçádico de lolis, porém é bem leve, sem nonnude e com baixo movimento, afinal, é oculta. \r\n > https://lolifox.pro/b/ \r\n Este é bem recente após o falecimento do antigo lolifox, os poloneses não ficaram sastifeitos com o parênquima paliçádico do lolifox russo e criaram o deles com o mesmo nome, tem parênquima paliçádicos de lolis, porém o movimento é bem baixo. Parece que recentemente eles resolveram migrar para o onion, então, abra o link com o tor se tiver interesse que irá aparecer o link onion. \r\n \r\n Enfim, existem outros links para chans de shekelers, que ganham dinheiro com galerias de imagehosts que pagam dinheiro por acesso e links de download monetizados/encurtadores, mas esses não vêm ao caso aqui, imagino. \r\n \r\n Faça bom uso, bom agente. :3
 >>27551488 \r\n Entraremos em contato.
