 Eu tenho um QI abaixo da média para perguntar no /pol/, mas algum anão rivotrillado poderia explicar o que está acontecendo em Hong Kong?
 Descobriram que Bruce Lee está vivo.
 A China quer que HK extradite para a China, o povo de HK não quer fazer parte do regime comunista Chinês. \r\n \r\n De maneira MUITO simplificada é isso aí.
 >>27553388 \r\n Obrigado, triplos de duplos, mas e aquele pessoal de branco batendo no pessoal de judeu?
 >>27553416 \r\n Foram mandados pelo governo e máfia chinesa para bater nos manifestantes honcongueses.
 Subiu o preço do cachorro.
 >>27553684 \r\n Todos usando as técnicas e golpes que aprenderam com Bruce Lee, enquanto o mesmo os treinava em secreto após simular a própria morte.
 >>27553963 \r\n Filho da puta.
