 Quando você descobriu que era feio? \r\n \r\n Você achava que era bonito antes?
 E-eu não sou feio.
 Eu era bonito até uns 4 anos atrás, aí ganhei uns 15 quilos, fiquei feio.
 Terça. \r\n Talvez.
 A primeira vez que me olhei no espelho.
 >fui no São Paulo Fashion Week \r\n >dei em cima das modelos \r\n >não peguei nenhuma \r\n Foi triste.
 Comigo foi ao contrario, eu achava que era feio
 Eu me achava bonito, mas era somente no espelho. E descobri ser feio ao tirar uma foto pra colocar no cancrolivro, não lembro quando.
 Eu descobri que não era bonito quando era bem mais novo e fui cortar o cabelo curto, antes eu usava um corte estilo Justin Bieber. Aquele reflexo no espelho era desgostante e abriu meus olhos. \r\n \r\n Porém, eu descobri que era FEIO há muitos anos enquanto lurkava no /pinto/ e descobri o site do lookism.
 Comigo aconteceu o contrário, descobri que era bonito com 19 anos e de lá pra cá tudo ficou uma merda, é fornicação ir nos lugares e sempre ter gente por todo onde olhando pra sua cara. \r\n \r\n Fora os homens que ficam te encarando puto sem motivo algum, e quando estão acompanhados então? Te consideram uma ameaça e fixam um olhar de morte em você. \r\n \r\n Confiem em mim, ser feio tem muito mais vantagens!
 >>27552215 \r\n >CU.====CU. \r\n Newfag.
 Eu só olhei quem eram os galãs dos filmes e os comparei comigo, qual é o mistério? \r\n Não me acho horroroso, porém. Algumas depósitos realmente bonitas já se interessaram por mim.
 Quando eu fui chegar.
