 Até no sonho, onde eu tenho uma pitanguinha, ela me trai com um descolado. \r\n \r\n Quando esse pesadelo vai ter fim?
 Quando você for pro Japão.
 Velho, se eu tivesse uma pitanguinha e ela quisesse ficar com descolado, levava ela de mãos dadas para ficar com o cara. \r\n \r\n Melhor dividir o filé do que passar fome sozinho.
 >>27552647 \r\n Perdi. Se jogar água na cara dessas amarelas, o rosto derrete igual naquele filme do Indiana Jones.
 >>27552647 \r\n É incrível o quanto essas vagabundas amarelas forçam ser brancas.
 >>27552647 \r\n As moças da foto são sul-coreanas, não japonesas. \r\n Japonesas são, em sua esmagadora maioria, ridículas. Já as sul-coreanas são dignas de serem penetradas com força.
 >sonhado com depósito de porra \r\n Você merece tudo isso, OP.
 Nunca, OP.
 >>27552731 
 Pare de assistir pornografia.
