 Temos anões que mantém um diário? Parece algo de viado, mas ultimamente andei pensando se essa prática poderia me ajudar a ter mais controle sobre minha própria vida. \r\n \r\n Assim como vários outros anões, mantenho uma sensação constante de que perdi o controle da minha vida. Meu problema é minha dificuldade de mudar hábitos ruins e de cumprir compromissos comigo mesmo, também acho que minha memória deu uma boa piorada nos últimos anos. Então fiquei pensando se um diário poderia ajudar nisso. Escrever o que fiz no dia, por um lado, poderia ajudar a ter uma noção de como venho gastando meu tempo. Por outro lado, também me ajudaria a constranger o meu eu do futuro. Algo frequente entre quem perdeu o controle da própria vida é a pergunta 'o que eu fiquei fazendo nesse tempo todo?'. Com um diário, ficaria escancarado na minha cara o tempo que gastei sem fazer nada de útil. \r\n \r\n Por enquanto só estou namorando a ideia, ainda não coloquei em prática. Seria bom saber se algum anão já tentou isso e se deu certo.
 Se for faze-lo, recomendo que o faça num computador/notebook onde só você tenha a senha de acesso. Uma vez eu fui fazer isso e uma prima minha achou o meu na minha gaveta, a vadia ficou lendo em voz alta e rindo de mim.
 >>27558593 \r\n Por que não bateu nela? Pegava um cabo de vassoura e dava nas pernas dela.
 >>27558593 \r\n Quando for assim, você tem que deixar no diário que sempre quis comer o cu dela.
 >>27558593 \r\n Perdi, o viadinho beta que escreve diário não tem moral nem com a prima dele.
 Diário é sim coisa de viado e depósito. Porém eu mantinha anotações sobre meus sonhos sempre que tinha, isso me ajudava a organizar um pouco minha mente. Parei até com essa viadagem depois que isso começou a me deixar depressivo. \r\n \r\n Escrever as coisas ajuda algumas pessoas mas fornique com a cabeça de outras, sei lá.
 Eu mantendo um diário de progresso social. No evernote, com senha. \r\n \r\n Só plebeus escrevem diário no caderno.
