 Boa noite, anões. \r\n Eu sou admirador da cultura gaúcha. Tenho tesão por essa merda da mesma forma que otakus e weeabus gostam do Nipão. \r\n Eu tenho 28 anos. Ouço música gaúcha desde pequeno e já morei por dois anos no interior do Rio Grande do Sul, numa região com influência italiana no dialeto—expressões comuns: cudio (porco dio), camadona (porca madonna), mazááá, mas bah tchê, mas que tal, vaffanculo, etc. \r\n \r\n Venho pedir a ajuda de vocês porque até hoje ainda não consigo entender todas as expressões de algumas composições, pois exigem conhecimento contextual e carregam consigo um sub-gênero avançado e regionalista do dialeto gaúcho. Desta forma, nem mesmo dicionários do dialeto são suficientes para decifrar algumas passagens. Essas letras difíceis normalmente originam de compositores gaúchos que figurativamente se criaram no mato, e são campeiros por demais. \r\n \r\n Música do vídeo relatado. \r\n Mesmo com algum conhecimento do dialeto, não entendo a letra por completo: \r\n \r\n A minha doma é na base do ia há há \r\n Deixo que corra a vontade e embalo o corpo pra 'golpeá'. \r\n Dou-lhe um tirão lá no fundo da invernada \r\n E outro aqui na chegada e nesse já faço 'esbarrá'. \r\n Dou-lhe um tirão lá no fundo da invernada \r\n E outro aqui na chegada e nesse já faço 'esbarrá'. \r\n Conto com a sorte e com minha cadela baia \r\n Que ás vezes a pobre me ajuda e outras vezes me atrapaia \r\n Eu mesmo pego, eu mesmo encilho, e eu mesmo espanto \r\n Depois que eu salto pra arriba nos arreios eu me garanto. \r\n Eu mesmo pego, eu mesmo encilho, e eu mesmo espanto \r\n Depois que eu salto pra arriba nos arreios eu me garanto \r\n Depois que eu boto a curva da perna no arreio \r\n Pode frouxar minha cadela, só que rache pelo meio \r\n A minha cadela sai pegando pelas 'venta' \r\n E eu afirmo na soiteira e abraço nas 'ferramenta'. \r\n A minha cadela sai pegando pelas 'venta' \r\n E eu afirmo na soiteira e abraço nas 'ferramenta'. \r\n Pra quem não sabe meu apelido é polvadeira. \r\n E desde que vim da fronteira dou pau em égua aporreada \r\n Meu professor foi o koshergato Antenor \r\n Que mora ali no corredor pra diante da 'encruziada'. \r\n \r\n Por exemplo, o nome da música é Cadela Baia. Nesse contexto o significado de 'cadela' não significa cão. Significa égua. Uma pessoa comum leria isso e obviamente interpretaria 'cão', mas estaria equivocada. 'Baia' é a cor castanha típica de cavalos com crina preta. Quando Mano Lima diz 'dou-lhe um tirão lá no fundo da invernada', se refere ao ato de arremessar o laço em direção ao cavalo selvagem, aos fundos do terreno, para captura e posterior doma/domesticação do bicho. \r\n \r\n Na passagem 'depois que eu boto a curva da perna no arreio, pode frouxar minha cadela, só que rache pelo meio', Mano Lima está dizendo que quando ele monta num cavalo que ainda não está 100% domado, basta que firme os as pernas no apoio da montaria, e assim não teme quando seu cavalo começa a pular agressivamente por não estar acostumado com a montaria. Ele ainda ilustra isso com a passagem que diz 'a minha cadela sai pegando pelas venta', novamente se referindo ao agito e inquietação do bicho, 'e eu afirmo na soiteira e abraço nas ferramenta', onde diz que bate na bunda do cavalo com um chicote para impor seu domínio no bicho e, novamente, segura-se no cavalo, abraçando-o para não desmontar e sofrer uma queda. \r\n \r\n Percebe a extensa explicação que é necessária para cada uma dessas expressões. Isto porque, como já disse, a interpretação não exige só o entendimento das palavras em si, mas também do contexto—que só uma pessoa que se criou no ambiente campeiro compreende naturalmente. \r\n \r\n Algum anão que manja das gaucharias teria uma dica de como aprender expressões mais avançadas de fortíssimas raízes nativistas? O que fazer quando um dicionário gaúcho não é suficiente para a interpretação de uma passagem, e não se tem acesso a uma pessoa que se criou no interior para sanar a dúvida?
 SOSSEGA ESSE CU AÍ, Ô BICHONA! 
 Caralho, OP. Perdeu a linha.
 >>27550421 \r\n Gaúchos de apartamento são, de fato, viados. Gaúchos campeiros são os indivíduos mais machos do mundo. Basta conhecer um que perceberá o fato em apenas alguns minutos. \r\n Gaúchos de raiz são homofóbicos como a fornicação.
 Música gaúcha é um dos únicos gêneros musicais que não contém vagabundas, mas depósitos de porra de honra e tradição.
 Pra quem não conhece, essa é a música gaúcha de luxo. Baseados Monarcas.
 Composição original de Baitaca, interpretada pelo grupo Os Mateadores.
 Atávico surungo de chão batido, OP.
 > como aprender expressões mais avançadas de fortíssimas raízes nativistas \r\n Seja assíduo participante de CTG. \r\n E os eventos, é claro, como ENART, Califórnia da Canção Nativa, Estância da Canção Gaúcha, que são os mais lembrados.
 >>27550578 \r\n Essa expressão representa a dança típica de baile gaúcho, herdada da velha tradição, que é feita sobre solo de terra compactada.
 Sou gaúcho e não existe nenhum glossário que possa te ajudar, só morando aqui pra pegar a malícia de cada palavra. \r\n \r\n Esse OP é um arriado, bah.
 >>27550611 \r\n Eu sei, anão. \r\n Primeira vez que ouvi essa música não entendi bulhufas da letra, quase nada mesmo. Agora, anos depois, compreendo e admiro.
 Que tá ratiando, puto veio? Deixa de frescura, tchê. \r\n Sou de Santana do Livramento e já vivi em Pinheiro Machado e Pelotas, tenho uma raiz gaudéria muito forte, porém, como não sou do meio não sei muitas expressões, mas entendo tudo. Basta perguntar o que quer saber que posso te responder, ficarei no chan até às 23:45.
 >>27550637 \r\n >ficarei no chan até às 23:45 \r\n Kek. \r\n Você tem alguns segundos, OP.
 Por favor, postem aquela música gaúcha que deixa as vadias loucas de raiva. No velho /bairro/ viviam postando, eu não me lembro mais o nome. \r\n Ela venceu um concurso dessas porras tradicionais por lá.
 Essa é a melhor música gaúcha até que me provem o contrário.
 >>27550613 \r\n Essa música é uma poesia linda. Leia só estas linhas: \r\n \r\n O fole e tranco vão acolherados \r\n O índio bombeia pro taco da bota \r\n E o destino galopa num sonho aporreado \r\n Polvadeira levanta entre o sarandeio \r\n E é lindo o rodeio de chinas bonitas \r\n Quem tem lida dura e a idéia madura \r\n Com trago de pura a alma palpita \r\n \r\n Música gaúcha é extremamente subestimada.
 >>27550566 
 >>27550655 
 É interessante como a música tradicional interiorana é tão variada em questão racial.
 >>27550665 \r\n >m​c​q esse cara é minha cara \r\n >sem cara \r\n Vou dormir depois dessa.
 >>27550675 \r\n As vadias protestando em 1:06.
 >>27550675 \r\n É essa mesma, filho da puta! \r\n Cacete, voltei no tempo, acho que a ultima vez que vi essa merda foi na década passada.
 >>27550566 
 >>27550566 \r\n >>27550694 \r\n >>27550674 
 >>27550685 \r\n Mas esse é o gaúcho raiz. Eles têm sangue de indígenas pampeanos (minuanos, charruas, guenoas e jarós) e sentem orgulho disso, porque eram indígenas diferenciados dentro do território brasileiro.
 >>27550661 \r\n Não tem nada nesse mundo que vença o poder instrumental do Porca Véia.
 >>27550694 \r\n Perdi. Que porra é essa?
 >>27550742 \r\n Meme recente acerca da canção Do Fundo da Grota, do Baitaca. Tem quatro vídeos compilação naquele canal nesse tema, mas os primeiros dois são os melhores.
 Renato Borghetti seria tipo o Slash gaúcho? \r\n Virtuoso na gaita-ponto e sempre com aquele chapéu escondendo o rosto.

 >>27550445 
 Tem que ser só música gaudéria? \r\n Essa aqui foi feita na época que Porto Alegre era uma boa capital.
