 Por mais que os americanos sejam desgostantes do ponto de vista cultural, o autismo deles é puro ouro. \r\n \r\n Chequem fora essa bosta. O autistão construiu um motor turbojato a partir de uma turbina automotiva e alguns outros objetos comerciais e o utilizou para mover um carrinho. No canal dele tem várias outras invenções do tipo. \r\n \r\n Puro ouro. Puro ouro.
 Ele deve fazer algo como 15 litros por quilômetro, mas escutem só o som dessa belezinha.
 Não desmerecendo o cara mas é uma adaptação teoricamente simples, já que um turbo é figurativamente um turbojato centrífugo rodando ao contrário.
 Saudades de quando o brasileiro comum era assim. Até hoje eles acham que inventaram o avião. KEK! \r\n \r\n >geringonça não conseguia sair do chão \r\n >precisava de uma catapulta para dar o empurrão \r\n >motores fracos eram suficientes para manter geringonça no ar \r\n \r\n Já o saudoso Santos Dumont: \r\n \r\n >cagava e andava para aviões, seu negócio era balonismo e dirigíveis \r\n >decidiu construir o avião a pedidos de amigos e pela glória de seu país \r\n >fodendo avião decola e voa por 220 metros \r\n \r\n Hoje os especialistas tentam fazer o avião dos irmãos Wright e mal conseguem controlar ele no ar, enquanto até um velhinho consegue fazer um 14bis à risca e autistar no ar.
 >>27552585 \r\n >Hoje os especialistas tentam fazer o avião dos irmãos Wright e mal conseguem controlar ele no ar \r\n Na verdade as reproduções voam melhor e são melhor controláveis do que o do Santos Dummond. Os próprios aviões do Santos Dummond posteriores ficaram mais parecidos com os do Wright. \r\n \r\n Also, o avião foi inventado há mais de 5000 anos. 
 >>27552598 \r\n >Dumont \r\n Fix'd.
