 - marmelo teste - \r\n \r\n No início, quando nosso presidente ainda era o Cachaceiro e o site mais acessado era o FORO DE SÃO PAULO, havia apenas o /pinto/. Mas não demorou muito a surgir o Fukushima, cujo criador era um bushido judeu que adorava traps. Depósitos de porra nunca foram bem-vindas. Era uma koshervilha, mas não durou muito. \r\n \r\n Houve também a época dos jorges, do Batoré e do rivotrill. A Grifinoria não tinha mais vez, mesmo sob o governo da Mandioca, já que o Alckmin não teve chance. Eu não podia dizer ser corno, falar de pau no meu cu ou de meu macho. Esse povo era, figurativamente, o quejim minas. \r\n \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n \r\n Hoje estamos sob o comando do gibeiranaro e parece que evoluimos mais, ainda que dificilmente os teutões façam tudo sonserininho. Dizer que vai se pendurar o saco na parede agora é pescaria. parênquima paliçádicos sobre DotA (especialmente DotA fora de casa) têm a sua própria board. Mas que se fornique! Agora é moda ser gostoso.
 Fornique-se, criança! Você não gosta da Cipião e está katinguelê.
