 Quanto você pagaria por um ingresso de um show do Mazzini Magnum? \r\n \r\n E quanto você pagaria por uma pintura do Gustavo Guerra?
 40 no ingresso e 50 na pintura.
 Dois grandes talentos do mundo underground. No máximo 100 reais para o ingresso, já a pintura, pelo fato que irá se tornar algo cult no futuro e valorizar, meu máximo é mil reais. Artistas fantásticos e dizem as más línguas que são a mesma pessoa, o que obviamente é mentira.
 Será que ele volta a fazer vídeos algum dia?
 É um valor imensurável, acho que apenas se eu desse o cu para ele no camarim, eu conseguiria retribuir de uma forma justa.
