 Existe algum tipo de criptografia que diminua o tamanho do texto? \r\n \r\n Todos os tipos de criptografia que eu conheço ou deixam o texto do tamanho original, mudando apenas a ordem das letras (cifra de césar) ou tornam o texto ainda maior (binário por exemplo).
 Quando você compacta um arquivo, você precisa do algoritmo para descompactar.
 Não pois existe um trade-off entre segurança e a quantidade de informação. \r\n Conside por exemplo a criptografia usando o algoritmo de compressão Huffman. O receptor só consegue decifrar rapidamente a mensagem se possuir conhecimento da chave, sendo que a chave seria a tabela (ou árvore) de Huffman. Todavia, essa técnica critpográfica é vulnerável a análise de frequência. Para resolver isso, é adicionado informação aleatória, salt, aumentando a quantidade de informação.
 Jesus, você faz algum tipo de esforço antes de fazer perguntas ou só sai vomitando palavras?
 >>27558125 \r\n Isso seria pelo fato dos algoritmos mais eficazes usarem inteiros consideravelmente grandes para a cifragem?
 Caralho. Hoje os anões estão sugando mais do que o OP. A pergunta do OP é bastante simplista: é só aumentar a quantidade disponível de caracteres antes de converter, OP. É só aumentar a base.
 Sua pergunta se parece algo como: \r\n 'Bom, tenho que esconder um elefante em uma fantasia para elefantes, porém a fantasia é maior para ele se parecer um monstro gigante. Queria saber se tem como eu esconder um elefante dentro de um pote de maionese e guardá-lo na minha cozinha.'
 Não, é matematicamente impossivel. Há provas sobre isso no stackexchange, mas estou com preguiça de procurar. O que você pode fazer é usar um algoritmo de compressão para comprimir e em seguida criptografar. Para textos, você pode utilizar Huffman na compressão.
 Parem de ser burros. O OP só é burro e não sabe se expressar direito. Ele só quer codificar o texto para um número de caracteres menor. \r\n \r\n >>27558240 \r\n >>27558240 \r\n >>27558240 \r\n >>27558240 \r\n >>27558240 
