 Se tem uma coisa que eu não consigo entender de jeito nenhum é a facilidade imensa que os normalfags têm para fazer amizades. Porra, é como se eles se conectassem por bluetooth.
 >não tem amigos \r\n Se mata, otário.
 Cara, é só ir pro mundo. Eu não sei porquê diabos, mas as pessoas que eu considero só como 'conhecidos' me consideram como amigo. Me colocaram em um grupo aleatório e um cara que estudou comigo já fazem quase 5 anos se lembrou de mim.
 >>27554096 \r\n Não era pra ter ido essa pica, caralho. Percebi que alguém poderia me identificar e removi do post, mas foi mesmo assim.
 >buscando uma vagabunda de uber na porta de um bar badalado \r\n >pergunto se ela gostou da noite \r\n >sim você já foi lá? \r\n >nunca fui moça \r\n >por que? \r\n >não tenho ninguém pra ir, não vou ir sozinho \r\n >silêncio no carro \r\n \r\n Normies são puro lulz.
 >>27554096 \r\n >as pessoas que eu considero só como 'conhecidos' me consideram como amigo \r\n Secundo nisso. E eu nem faço nada de mais, só cumprimento e converso de vez em quando. \r\n \r\n Seriosamente, acho que o único jeito de não se ter amigos é nunca saindo do quarto, ou quando sai, ativamente evitar as pessoas do tipo ver um conhecido no mercado e se esconder atrás da estante, pois até mesmo se você fosse o maior dos cuzões ainda teria gente com síndrome de subalterno querendo ser seu amigo exatamente por conta disso. Diga oi para o maluco um dia, converse sobre o tempo no outro, ajude ele a levantar peso no terceiro, chame ele para tomar uma cerveja na porta da distribuidora no quarto dia, e pronto, o cara já é seu amigo.
 Bump.
 Eu consigo fazer amizades facilmente, apesar de ser meio batata. Já me falaram que eu sou uma pessoa muito legal. Só não entendo por que sou assim.
 >>27554160 \r\n A verdade é que nós somos falsos falhos. Sinto duro quando eu relato alguma coisa aqui no chan e sou chamado de bonitão e de descolado.
 >>27554096 \r\n O mesmo acontece comigo. \r\n Há uns meses, uma depósito me cumprimentou na rua. Eu não lembrei quem era, aí ela me falou que estudou comigo no ensino médio. \r\n Eu não lembro de 98% das pessoas com as quais tinha contato nessa época.
 >>27554160 \r\n Também tenho esse problema. Odeio ter que cumprimentar qualquer pessoa no mercado ou na rua, e sempre tem um conhecido de algum lugar querendo puxar papo comigo, só porque eu converso ocasionalmente com o mesmo. \r\n Tenho que começar a ficar figurativamente mudo nos ambientes que frequento para isso não acontecer.
 >>27554160 \r\n >diga oi para o maluco um dia, converse sobre o tempo no outro, ajude ele a levantar peso no terceiro, chame ele para tomar uma cerveja na porta da distribuidora no quarto dia \r\n É justamente isso que eu não faço. Você é descoladinho, anão.
 >>27554863 \r\n Descolado é a sua mãe! É a avó!
 >Porra, é como se eles se conectassem por bluetooth. \r\n \r\n Ninguém achou graça, nerdão.
 >>27554873 \r\n Eu achei.
 >>27554863 \r\n O que se passa na cabeça de pessoas como você? O que você pensa?
 >>27554918 \r\n Não sinto necessidade de falar com pessoas. Se tentasse, não saberia o que fazer. Lidar com meus paus no meu cu já é difícil, quanto mais lidar com os paus no meu cu de outras pessoas. \r\n Um normalfag não entenderia.
 >>27554984 \r\n Não sou normalfag, mas consigo conversar normalmente, mesmo não gostando muito.
