 NT: jogos que você não conseguiu entender como se joga, nem com tutorial. \r\n \r\n Eu não consegui entender Ring of Elysium e Red Orchestra 2.
 Grisaia no Kajitsu.
 Que merda de pica é essa, OP?
 >essa thumb de youtuber \r\n Explique-se, OP. Isso é claramente uma tentativa de atrair anões para o seu canal. Você tem 2 minutos.
 Nasci no começo dos anos 90, isso não se aplica a mim.

 Arma 2.
 Path of Exile e Darkest Dungeon.
 Dwarf Fortress. Uma pena, porque parece um jogo 11/10 pelo o que eu já li.
 EU IV, Crusader Kings II, Hearts of Iron IV, Victoria II, Civilization. \r\n Cara, eu queria muito jogar um Grand Strategy, mas eu sempre durmo no tutorial. Nem vendo vídeos no Jewtube eu aprendi jogar esses jogos. Talvez não sejam para mim no fim das contas.
 >>27550120 \r\n Essa merda aqui também.
 >>27550107 \r\n >>27550114 \r\n Eu baixei uma pica qualquer para a thread procurando por 'jogo difícil' no Google Imagens.
 >>27550119 \r\n E eu, o OP; nasci em 88.
 >>27550137 \r\n O Arma 3 é mais fácil de aprender como se joga? \r\n Pergunto porque tenho ele na minha lista de desejos Steam.
 >>27550152 \r\n O Path of Exile eu consegui entender numa boa, não tive dificuldade, mas joguei só umas 4 fases e depois parei.
