 Eu sou um verdadeiro mr Skeltal, mas ainda tenho medo de engordar. Hoje eu coloquei mais arroz na hora do almoço, pois é algo que tem bastantes calorias e me ajudaria a ganhar peso. Todavia, eu fiquei muito mal depois, pois sempre lembro dos anões falando como carboidratos são figurativamente o diabo e vai me encher de doenças. \r\n Além disso, mesmo sendo um mr Skeltal, eu tenho medo de virar gordo de novo. Eu sofri muito bullying quando era um pré-adolescente gordo, e isso ficou bem marcado em mim. Por causa disso, quando tento mudar minha dieta para ganhar peso, eu me imagino virando gordo de novo e experienciando aquele inferno novamente. \r\n Also, estar emagrecendo faz meu halito virar uma verdadeira desgraça. Eu babei nessa última madrugada em meu travesseiro, e está uma catinga desgraçada. \r\n \r\n Existe algum jeito saudável de ganhar peso, que não envolva musculação?
 >>27554395 \r\n >fiquei muito mal depois, pois sempre lembro dos anões falando como carboidratos são figurativamente o diabo e vai me encher de doenças \r\n \r\n Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 Faça terapia. \r\n Faça natação.
 >>27554406 \r\n Tudo que os anões falam é verdade.
 Descubra qual é o número de calorias que o seu corpo gasta por dia pra se manter de pé, instale o MyFitnessPaul, compre uma balança e pese os alimentos, depois jogue as informações no app. O objetivo é sempre ingerir mais calorias do que você gasta. \r\n \r\n Calculadora para descobrir quanto você deverá ingerir de colorias: https://www.gorgonoid.com/dietafacil/ \r\n \r\n A calculadora não é 100% eficiente mas já te da uma base, se quiser um número mais exato vá para um nutricionista ou algo do tipo (eu nunca fui então não sei te indicar algum especialista). Enfim, você comendo mais calorias do que gasta irá engordar, no começo é um saco pesar os alimentos mas com o tempo você acostuma. Recomendo fazer algum esporte já que não gosta de musculação, você tem que se preocupar com o seu corpo assim como você se preocupa com a sua saúde mental e espiritual. Você não consegue viver uma boa vida sem que haja um equilíbrio entre esses três elementos.
