 Comunicação retirada do livro Obras Póstumas, de Allan Kardec. \r\n \r\n Paris, 25 de abril de '1866 . \r\n (Resumo das comunicações dadas pelas Sras. M… e T… em estado sonambúlico) \r\n \r\n Aqui vou fazer um resumo desse resumo, porque são 5 páginas e daria um baita paredetexto. \r\n \r\n —//— \r\n \r\n Precipitam-se com rapidez os acontecimentos, pelo que já não vos dizemos, como outrora: “Aproximam-se os tempos.” Agora, dizemos: “Os tempos são chegados.” Não suponhais que as nossas palavras se referem a um novo dilúvio, nem a um cataclismo, nem a um revolvimento geral. Revoluções parciais do globo se hão produzido em todas as épocas e ainda se produzem, porque decorrem da sua constituição, mas não representam os sinais dos tempos. \r\n \r\n Tudo segue a ordem natural das coisas e as leis imutáveis de Deus não serão subvertidas. Não vereis milagres,nem prodígios, nem fatos sobrenaturais, no sentido vulgarmente dado a essas palavras. \r\n \r\n Não olheis para o céu em busca dos sinais precursores, porquanto nenhum vereis, e os que vo-los anunciarem estarão a enganar-vos. Olhai em torno de vós, entre os homens: aí é que os descobrireis. \r\n \r\n O que se prepara não é, pois, o fim do mundo material, mas o fim do mundo moral. É o velho mundo, o mundo dos preconceitos, do orgulho, do egoísmo e do fanatismo que se esboroa. Cada dia leva consigo alguns destroços. Tudo dele acabará com a geração que se vai e a geração nova erguerá o novo edifício, que as gerações seguintes consolidarão e completarão. \r\n \r\n Tudo, pois, exteriormente, se passará como de costume, com uma única diferença, embora capital: a de que uma parte dos Espíritos que nela encarnam não mais encarnarão. Em cada criança que nasça, em lugar de um Espírito atrasado e propenso ao mal, encarnará um Espírito mais adiantado e propenso ao bem. \r\n \r\n A época atual é a da transição; os elementos das duas gerações se confundem. Colocados no ponto intermédio, assistis à partida de uma e à chegada da outra, e cada uma já se assinala no mundo pelos caracteres que lhe são próprios. \r\n \r\n As duas gerações que sucedem uma à outra têm idéias e modos de ver inteiramente opostos. Pela natureza das disposições morais, porém, sobretudo pelas disposições intuitivas e inatas, torna-se fácil distinguir à qual das duas pertence cada indivíduo. \r\n \r\n Continua…

 De novo essa merda, se matem, espíritontos.
 Tendo de fundar a era do progresso moral, a nova geração se distingue por uma inteligência e uma razão, em geral, precoces, juntas ao pau no meu cu inato do bem e das crenças espiritualistas, o que é sinal indubitável de certo grau de adiantamento anterior. \r\n \r\n O que, ao contrário, distingue os Espíritos atrasados é, primeiramente, a revolta contra Deus, pela negação da Providência e de qualquer poder acima da Humanidade; depois, pela propensão instintiva para as paixões degradantes, para os paus no meu cu antifraternais do orgulho, do ódio, do ciúme, da cupidez, enfim, a predominância de apego a tudo o que é material. \r\n \r\n Com referência a essa emigração de Espíritos, ninguém pretenda que todos os Espíritos retardatários serão expulsos da Terra e relegados para mundos inferiores. \r\n \r\n E, como se não se operasse com bastante rapidez a destruição, os suicídios se multiplicarão em proporções inauditas, até entre as crianças. A loucura jamais terá atingido tão grande quantidade de homens que, antes mesmo de morrerem, estarão riscados do número dos vivos. São esses os verdadeiros sinais dos tempos e tudo isso se cumprirá pelo encadeamento das circunstâncias, como já o dissemos, sem que haja a mais ligeira derrogação das leis da Natureza. \r\n \r\n A fé inata será um dos caracteres distintivos da nova geração, não a fé exclusiva e cega que divide os homens, mas a fé raciocinada, que esclarece e fortifica, que os une e confunde num pau no meu cu comum de amor a Deus e ao próximo.
 >>27559734 \r\n A forçação ufóloga da Data Limite, sem entender que se trata da Transição Planetária, foi o maior espantalho sofrido pelo espiritismo.
 Então quer dizer que, após a data limite, a humanidade joga um novo DLC, é isso?
 >>27559765 \r\n O planeta passa por um upgrade e algumas categorias de personagens são eliminadas, outras ganham papel de destaque.
 >>27559778 \r\n Muitos nerfs e buffs, então.
 >>27559791 \r\n Sinceramente, entendi nada.
 SE MATA, CHARLATÃO. 
 FEIJOADA!
 >>27559833 \r\n A morte não existe. \r\n >>27559836 \r\n Da deturpação ufóloga sim. \r\n \r\n Já o que está nessa comunicação de séculos atrás se mostra coerente coma realidade hoje.
 >>27559900 \r\n >55 \r\n >99 \r\n >00 \r\n \r\n Duplos triplos.
 >nova geração \r\n >mundo melhor \r\n Perdi.
 >>27560507 \r\n Essa degeneração só confirma o que está escrito. \r\n \r\n 'E, como se não se operasse com bastante rapidez a destruição, os suicídios se multiplicarão em proporções inauditas, até entre as crianças.' \r\n \r\n Que criança que se suicida? Criança linguiça, anão!
 Essas previsões modernas só confirmam as previsões de milênios atrás. \r\n >era do fim do dharma e kali yuga sempre relatados. 
