 >tulips.jpg \r\n \r\n Uma semana atrás eu notei que tinha um caroço no meu cu, inicialmente eu não dei muita atenção, achei que era uma espinha ou qualquer merda do tipo, como já deu antes e sumiu em pouco tempo. Mas, se passaram vários dias e eu notei que não sumia e não diminuiu também, não é enorme, mas também não é pequeno. \r\n \r\n Com medo do que possivelmente poderia ser, eu fiz um vídeo do meu cu pardo, peludo e desgostoso para ver o que era e notei que é maior do que eu pensava só passando a mão, daí comecei a temer figurativamente pelo meu cu. \r\n \r\n Dei uma googlada e tudo indica que é uma hemorroida grau I, daí fui a farmácia e comprei Procsan. No presente momento o meu cu está cheio de pomada. \r\n \r\n Anões que já passaram por isso, poderiam relatar? Essa pomada resolve? \r\n \r\n Antes que perguntem: eu não sou um bundeiro safado, minha bosta que é dura feito titâneo e eu tenho a mania feia de ficar uma hora com o rabo sentado no vaso vendo YT.
 bump
 A minha estourou quando passei a pomada, foi meio vergonhoso porque eu estava no meio de uma conversa familiar. Um bom tempo atrás ela voltou, mas internamente. Prisão de ventre é uma merda.
 >>27556431 \r\n Qual pomada passou? É normal estourar com pomada? Hoje você está curado? \r\n \r\n Não está doendo aqui e nem nada, mas um caroço no cu incomoda qualquer um.
 bump
 Poste fotos para analisarmos.
 >>27556633 \r\n Que horror, anão.
