 Comer depósito de porra feia causa um arrependimento da porra, estou me sentindo sujo desde ontem. Pelo menos dessa vez não comi viado.
 Por que não come só as bonitas?
 Eu gosto de comer merdalher feia, principalmente gorda e branca. É como caçar pokemons, você saia a procura da mais feia possível da festa. \r\n \r\n Gotta fuck them all.
 Pagou quanto? \r\n \r\n Já paguei 100 por uma gorda gigantesca. A ressaca foi tanta que no outro dia tive que pegar do cheque especial pra comer uma magrinha.
 Já comi uma preta, gorda e com a buceta fedendo, e adivinhe? Uma semana se arrependendo. É fornicação, quando o bráulio levanta, não tem jeito.
 Algum anão conseguiu carimbar o útero de alguma vagabunda pelo método do PPS mostrado dias atrás?
 >>27553192 \r\n Porque eu não sou rico. \r\n \r\n >>27553198 \r\n Nem era tão gorda, mas era parda com síndrome de feto alcoólico. E ainda estava um pouco menstruada. \r\n \r\n >>27553202 \r\n Apenas a minha dignidade, que eu já não tinha. \r\n \r\n >>27553206 \r\n Finalmente Inferno de Dante.
 >>27553202 \r\n >pagar pra comer depósito de porra feia \r\n \r\n Aí é retardo, irmão. \r\n Já que você tá pagando, você não é obrigado a comer toucinho. \r\n Eu gosto de comer feias porque elas tem auto-estima mais baixa e isso facilita elas liberarem pra um anão 5/10.
 Descolados tem mais é que se fornicar mesmo.
 Se arrepender é coisa de bicha. Fornique-se que ela era feia, o que importa é empurrar para dentro.
 >>27553252 
 Eu não sou consigo ficar sem transar, então por 6 meses namorei esse dragão aqui, só para ter onde enfiar o pinto. O bom é que ela sabia que era feia e por isso deixava eu fazer o que quisesse dela. \r\n \r\n Não tem problema nenhum em postar ela aqui, depois virou puta barata e tem anúncios dela na internet.
