 Onde posso comprar ou capturar pássaros ou roedores, de forma barata e simples, para servir de diversão para o meu felino, anões? \r\n Vivo em um apartamento em frente a uma praça com muitas árvores e tenho uma varanda com rede de proteção. De vez enquanto alguns pássaros pousam na rede, ficam por alguns segundos, piam e é isso mesmo. Um dia desses minha gata sem mais nem menos conseguiu caçar um deles até fiz um parênquima paliçádico no /b/ sobre isso e trazer ele pra dentro de casa, mesmo as chances sendo minúsculas (em qualquer reação o passarinho pode simplesmente voar da rede de proteção). Como ela fez, eu não sei, ela tem 1 ano e nunca tinha conseguido fazer isso até agora, e parece que foi o momento mais feliz da vida dela. Ela brincava com a presa, jogando o pobre pássaro de um lado pro outro com suas garras, ficou em estado de êxtase por horas. Quando foi cessando toda essa excitação, ela finalizou com chave de ouro: comeu a pobre ave inteira, incluindo órgãos e toda a carne possível que havia, deixando só a cabeça e ossos da assinha como aviso para os próximos que passarem por ali. \r\n \r\n Como eu vi que isso foi um acontecimento extremamente raro de acontecer de novo e vendo que foi algo altamento satisfatório na vida dela, quero que ela vivencie algo do tipo novamente. Pretendo prender o pássaro/roedor com a gata junto em um quarto grande, fechado e cheio de esconderijos, para que os jogos comecem e eu veja a feliz por pegar uma presa novamente. Afinal, pra eles isso é como DotA: é o que eles nasceram pra fazer. Não se esqueçam das dicas, por favor, realmente preciso delas. \r\n \r\n Irei repostar os vídeos dela do parênquima paliçádico anterior para aqueles que não estavam aqui. 
 Dá pra ver o quanto ela gosta aqui.
 >>27555586 \r\n O que sobrou do pássaro.
 Petshop. \r\n Aqueles ratos brancos devem ser baratos e durarão mais que pássaros que são frageis. \r\n Também pode comprar um alçapão e deixar na varanda pra capturar pássaros. \r\n Also, meu gato pegou um passarinho um dia desses, mas era muito bonito e não deixei ele matar.
 Ficaria com pena dos pombos, se eles não fossem criaturas execráveis. Todo o dia, eu acordo com barulho de DotA de pombo. Minha piscina, cheio de pombos mortos e coco de pombo e o mesmo da minha escada. Enfim, pombos são ratos piores.
 Espero que você e o seu gato morram, OP. Birbs são de longe os melhores pets e as melhores companhias. Mate um felino hoje mesmo.
 >>27555628 \r\n São ratos voadores.
 >>27555620 \r\n >Também pode comprar um alçapão e deixar na varanda pra capturar pássaros. \r\n Seria o ideal. Onde encontra um alçapão (ou criar um), não tenho ideia. Isso da sua pica é um? Mas bom lembrar que existem ração pra pássaros em petshops. \r\n \r\n Also, quanto em média se custa um rato branco (limpo, sem ser de rua, não sei se é seguro comer de rato de rua)? Eles vendem assim, aos montes em petshops?
 Eu não incentivo você a alimentar esse hábito em um animal de estimação. Ela está apenas seguindo os próprios instintos e nós sabemos disso, pobre do pássaro que caiu no ciclo da cadeia alimentar onde o mais fraco perece, entretanto, ela não é um animal selvagem você precisa coibir esse tipo de comportamento porque pode ser prejudicial para a vida dela, se você realmente se importa com a vida da sua gata é melhor cuidar dela com carinho e não deixa-la comer animais silvestres que podem estar contaminados e acabar sendo a razão do óbito do seu bicho. Isso se você realmente se importa com ela.
 >>27555628 \r\n Não escute esse anão, OP, pelo bem do seu gato! Pombos são carregados de doenças a ponto de fazendo ratos parecerem antissépticos.
 >>27555656 \r\n >>27555656 \r\n >>27555656 
 >>27555656 \r\n Rapaz…
 >>27555656 \r\n Mas até se não forem pombos, anões? Não foi um pombo que ela comeu. Eles não pousam em varandas. Moro no 8o andar e eles só viem pela praça.
 >>27555676 \r\n >vivem \r\n Fix'd,

 >>27555651 \r\n >>27555651 \r\n É sim. No amigolivre você acha. \r\n https://lista.mercadolivre.com.br/al%C3%A7ap%C3%A3o-p%2Fpassaros#D[A:al%C3%A7ap%C3%A3o%20p/passaros ]
 >para servir de diversão para o meu felino \r\n Quase me enganou, felino nojento, eu sei que por trás deste post tem um gato se passando por humano e requesto ban agora mesmo. Já que criaturas não humanas não podem postar aqui (mulherdas, bots) gatos também não deveriam.
 >>27555656 \r\n Não ouça esse boiola. \r\n Seu gato necessita de diversão e exercício por ficar o dia todo trancado em um apartamento.
 >>27555616 \r\n >deixando cabeça 
 >>27555688 \r\n Como a fornicação isso funciona para pegar pássaros?
 Não deixe-o comer, em hipótese alguma, pombos. São basicamente ratos com asas. A bosta, penas e até mesmo a 'caspa' que eles soltam ao bater voo são altamente contaminadas e podem passar doença tanto para seres humanos quanto para animais. De resto, acho que um passarinho aqui ou ali não faz mal. Mas deixe-o caçar sozinho, não dê na boca dele, senão o bicho vai perder o hábito, ora porra. Não transforme seu gato em um sojado como você.
 >>27555700 \r\n Isso, ouça o energúmeno estagnado no século 17. Hoje existem diversas formas de estimular seu gato sem correr o risco que ele tenha o intestino perfurado por um osso pontiagudo mal mastigado.
 >>27555656 \r\n Mas e os ratinhos de pet shop, anã? Não sou o OP, mas se eu montar um esquema estilo jogos mortais envolvendo esses ratos estarei estimulando minha gata de 7 anos a se tornar selvagem, alterando o comportamento doméstico e ficando agressiva com humanos?
 >>27555714 \r\n Como esses filhos da puta se adaptam a qualquer ambiente e prosperam de qualquer forma? Não é uma porra de um pombo sujo que vai matar eles. Eles já comem pássaros de toda espécie já fazem mihares de linhagens. Nâo venha com tourobosta que um osso mal mastigado vai matar um gato.
 >>27555656 \r\n >>27555661 \r\n Quem se importa com a extensão da vida de um gato? Eu estaria mais preocupado em pegar toxoplasmose. Deixe o OP deixar o gato dele ser um gato, oras. E parem de bichice pela porcaria de um gato. \r\n \r\n OP, se morar em cidade pequena, monte uma arapuca onde quiser. Pague crianças para lhe vender pombos se achar que não se importa delas pegarem meningite – ensine-as a lavar as mãos e a usar aquelas máscaras de 50 centavos das farmácia por precaução. Então pague-as dois reais por pombo ou algo assim. Todos saem ganhando. Elas vão se divertir caçando pombo na praça. Apenas não deixe que nenhum vitimista de merda descubra que você paga as crianças pelas pombas. \r\n \r\n Se morar em cidade grande, isso dá problema de 'proteção ambiental', vai aparecer um parasita da prefeitura e dizer que apenas empregados de empresas licitadas de zoonose podem caçar e matar animais (mesmo que parasitas) dentro da cidade. Vão querer processá-lo. Então você estará restrito a montar arapucas dentro da sua própria casa. Também pode jogar um monte de miolo de pão e grãos aleatórios logo ao amanhecer. Isso atrairá vários pássaros. O seu gato faz o trabalho de ser stealth e capturar suas presas, se ele for bom o bastante.
 >>27555734 \r\n >50 centavos da farmácia \r\n Fixado.
 >>27555714 \r\n E daí? Se morrer, morreu. É só um gato. Morrer caçando faz parte do ciclo de vida dele. Melhor do que ele nunca se divertir só pra agradar o emocional frágil de um dono viadinho.
 >>27555729 \r\n Tudo depende da personalidade do gato, acredite ou não isso existe. Na verdade isso diz bem mais sobre você do que sobre o gato. \r\n \r\n >>27555731 \r\n Apresente seus argumentos a um veterinário. \r\n \r\n >>27555734 \r\n Como eu disse anteriormente, o meu conselho é apenas no caso de você verdadeiramente se preocupar com o bem estar do seu bicho.
 >>27555734 \r\n Finalmente alguem preocupado com a pobre da gata ser um FELINO como ela deveria ser. \r\n Moro em cidade grande, vou seguir as dicas do miolo de pão e talvez comprarei uma arapuca. Ou até farei uma com um pedaço de pau, corda e miolo de pão - perfeito, se o pão atrair os pássaros corretamente. \r\n \r\n /b/, gatos vivem 15 anos ou mais. Eu moro em apartamento. Quero que a criatura experimente tudo que há de se experimentar na vida de um gato. A vida dela está sob minha responsabilidade, eu tirei a bicha da rua, e assim como eu me comprometeria com um filho meu, vou me comprometer a dar a ela o melhor que a vida de um gato pode experienciar.
 Odeio gatos e gatofags. Matarei todos.
 É só comprar uma cesta de palha ou usar a tampa de um cesto de roupa suja e apoiar de forma instável num graveto. Depois você aperfeiçoa a armadilha como quiser, com parênquima paliçádicozinhos, sei lá. Acho que dá até pra treinar o gato a puxar o parênquima paliçádico de longe. Acredito que eles têm inteligência o bastante para isso, desde que se consiga ensinar. \r\n \r\n Aos anões recomendado armadilhas prontas do mercadoamigo, vocês nunca tiveram infância não?
 Meu gato já pegou vários pássaros que pousaram na tela. Sempre salvei os bichos tirando da boca dele e soltando os coitados. Como foi dito, esses pássaros silvestres são vetores de doenças e um gato de apartamento pode viver em torno de 18 anos. Não diminua a vida de seu bicho deixando ele comer esses animais. Além disso os gatos fazem os pássaros sofrerem muito e pássaros comem baratas e insetos, portanto são benéficos para nós. Não seja um macaco.
 >>27555790 \r\n Você acha que o gato deve ser a porra de um enfeite? Uma criatura que deve viver todos os 18 anos sem passar por dor alguma apenas para satisfazer o emocional do dono? Ora, rapaz. Tome vergonha na cara. Isso é mentalidade de depósito louca. \r\n \r\n Analogamente, seria como impedir que um filho saia de casa, tenha um carro, vá em lugares onde tem mais gente, acampe na natureza… Tudo proibido para estender vaziamente sua vida e agradar os fifis do papai doentão. \r\n \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n >pássaros silvestres \r\n Não entendi essa. O OP mora na cidade, não no mato. Imagino também que pássaros silvestres sejam mais limpos e livres de doenças.
 >>27555767 \r\n Te aconselho cautela conosco, cachorrofag de bosta. \r\n \r\n Latido de cachorro imundo incomoda muito mais.
 >>27555830 \r\n Finalmente alguém que entende o motivo de eu querer fazer isso. Eu quero que ela tenha algo na vida tela ao invés de ficar trancafiada. Uma excitação real de vez enquanto, além das brincadeiras diárias. \r\n \r\n Also, só pombos comem restos de pão ou qualquer pássaro? Prefiro mesmo não caçar pombo pra ela.
 >>27555856 \r\n Acho que qualquer pássaro. Apenas não exagere na captura para que os pombos não monopolizem as árvores e parênquima paliçádicos de postes da região.
 >>27555946 \r\n Será a cada 3 ou 4 meses ou algo assim. Se fica rotineiro, fica chato. Obrigado pelos conselhos e pela opinião, anon.
 >>27555676 \r\n >morando em prédio \r\n É mesmo? Desaparênquima paliçádico você capturar um urubu.
 >>27556718 \r\n >desaparênquima paliçádico \r\n Desaf i o.
 >>27555711 

