 Afinal, qual é a função dessa merda de OAB? Se ela for extinta, vai fazer alguma diferença?
 Em termos simples? É um sindicato.
 Não faria.
 >>27553721 \r\n Eles que pediram o impeachment da Mandioca.
 Fornicar com a vida do advogado que não é da panelinha, defender bandidos e colocar esgotalheres em pedestal. \r\n >o relator, o conselheiro Rafael Braude Canterji, afirmou que, mesmo que ainda não tenha sido julgada pelo Poder Judiciário, a simples denúncia é um fator contrário à aceitação do acusado nos quadros da OAB. 
 >>27553738 \r\n Quando viram que a situação já estava insustentável.
 Sindicato e todo sindicato é alinhado a você sabe quem.
 > qual a função? \r\n Esponjar mil reais por ano de cada indivíduo que cometeu o crime de passar numa prova, até ele se aposentar.
 Advogado é uma raça ruim do caralho.
 >>27553748 \r\n E quando foi que a situação esteve sustentável com os petistas?
 >>27553748 \r\n This. Eles tentaram caçar a carteira de um advogado que entrou com um pedido de impeachment contra o Cachaceiro.
 OAB e um cartel de Grifinoria, se ela for extinta os advogados poderão parar de fazer Uber e trabalhar por preços independentes.
 >>27553766 \r\n Fala mais disso aí, anão.
 Sensacionalista, o título diz 'OAB chama Moro', ao ler a notícia de cara vemos 'presidente da OAB chama Moro'.
 Criar tabelas malucas de preços que ninguém segue, definir infrações éticas idiotas como 'fazer propaganda', ter trocentas comissões inúteis que gastarão sua anuidade com festinhas, palestras que ninguém liga, vacinas e creche para vagabundas. \r\n \r\n Quando o brasil não tinha defensoria pública, até que a OAB tinha razão de existir. Mas quando criaram essa tourobosta, virou apenas um sindicato inútil.
 >>27553786 \r\n Não vou conseguir achar notícia dessa merda, faz muitos anos, e duvido que eles tenham tido bolas pra ir até o final.
 >>27553846 \r\n Qualquer profissão tem algo semelhante a oab, o problema não é que eles existam, e sim em como ficou inchada essa merda. O dinheiro da anuidade vai até pra financiar acompultura! \r\n \r\n Se eu fosse advogado iria ficar encostado nas sedes da oab tomando cafezinho e fazendo festa nos clubes deles até enjoar só pra fazer valer esse dinheiro.
 >odeio a OAB, acho que ele só serve como gatekeeping da carreira advocatícia \r\n >passo na prova da OAB \r\n >??? \r\n >agora eu quero que essa porra fique aberta para sempre, e dificulte as provas ainda mais \r\n \r\n Podem me chamar de hipócrita, eu não ligo.
 >>27553914 \r\n Mas isso é a única coisa que mantem essa corja, pessoas como você que deram duro pra passar e agora não quer ver quem não deu duro tendo o privilégio. \r\n E assim eles continuarão fazendo merda para todo o sempre.
 >>27553914 \r\n Nada de novo no mundo, apenas os incomodados querem mudanças, os acomodados estão dando 0 fornicações pra tudo.
 >>27553957 \r\n Não sou o quotado, mas compartilho do mesmo pensamento. \r\n Cursei Direito em uma universidade particular, e, na minha turma, apesar de termos alunos capacitados, o que tínhamos de macacos que mal conseguiam romper o limiar que os separavam analfabetismo funcional era incrível. É tanto que sequer fico surpreso com o fato da esmagadora maioria da turma, mesmo quase dois anos após o término do curso, sequer ter conseguido a aprovação no exame da ordem. E olhem que a minha uniesquina era de um certo renome. Não quero nem imaginar o nível daquelas espeluncas de fundo de quintal que formam hordas e mais hordas de Severinos bacharéis a cada semestre.
