 Fico assustado com o como é notório a crescente do aquecimento global e como só eu pesco essa merda. \r\n \r\n >27°C de máxima em duas semanas seguidas no ápice do inverno paulista. \r\n \r\n >Todo ano recente é o mais quente \r\n \r\n >Groelândia no caminho de se tornar um país subtropical e países tropicais no caminho de se tornar desertos. 
 >aquecimento global \r\n Bom, goy…
 \r\n >>27559460 \r\n \r\n https://m.youtube.com/watch?v=7xTcIJ2fuWw&t=21s 
 Faço Geologia e quase todos os meus professores negam o aquecimento global. \r\n \r\n Inclusive, falam que o derretimento do gelo do Ártico acarretaria, na verdade, em mais frio no hemisfério norte pois a Corrente do Golfo não chegaria até o Canadá, fazendo com que a região fique ainda mais gelada. \r\n \r\n O mesmo pode acontecer na Antártica, afetando inclusive a Região Sul e parte da região Sudeste. \r\n \r\n Mas a poluição continua sendo um problema grave e de difícil solução.
 Considerar somente a mudança do clima nos últimos anos dessa sua vidinha de merda é no mínimo burrice. Tem que pegar algumas centenas de anos como base pra você não se passar por idiota.
 >>27559491 
 >>27559491 \r\n Exato. 10, 20, 50, 100 anos no tempo geológico não é nada.
 >>27559517 \r\n Na verdade estamos 'perto' do fim de um período interglacial, anão. \r\n No entanto, nenhum de nós estará vivo pra ver a era do gelo.
 >>27559488 \r\n Kek, só se você fizer geologia na internet com o Ricardo Felício. \r\n Aquecimento global é um fato inegável, a dúvida é se a causa é antropológica ou natural.
 Caralho, se alguém me vem falar de aquecimento global, sinto vontade dar um soco na cara do retardado. Independente de ser verdade ou não, pra um macaco terceiro-mundista se importar com mudanças climáticas que tem 0 importância na minha vida, é puro retardo mental. Mesma coisa com terra plana e outras doenças.
 Só otários acredita em previsões do IPCC
 >>27559540 \r\n Na verdade o periodo interglacial já deveria ter acabado. Os ciclos no Pleistoceno eram muito rápidos, estamos em um bom intervalo e sem indícios de outro inicio de era do gelo, o que é estranho, dado o histórico dos rápidos congelamentos e degelos do Pleistoceno.
 >inverno paulista \r\n Minha nossa, que invernão!
 >>27559619 \r\n >pegando situação do Fanerozoico para explicar situação do Antropoceno \r\n >nem ao menos é o Pleistoceno \r\n Meua migo…
 >>27559449 \r\n >Groelândia no caminho de se tornar um país subtropical e países tropicais no caminho de se tornar desertos. \r\n A Groelândia era quentinha em 1200, OP. Só está passando por mais um ciclo.
 Existe estudos com Paleobiologia da Conservação mostrando que estamos em um periodo de aquecimento analogo aos que já aconteceram, como o que foi observado com padrão de herbívoria em folhas fossilizadas e o padrão que temos hoje, todos os dados e diferentes dados mostram o mesmo caminho, mas insistem em continuar negando.
 >>27559693 \r\n https://science.sciencemag.org/content/341/6145/499.full \r\n Caso queiram ver por vocês mesmos.
 >>27559723 
 >aquecimento global 
 /thread
 O aquecimento global é real (porra, estamos jogando uma caralhada de poluição na atmosfera, seria absurdo achar que isso não impacta de forma alguma o planeta), mas… \r\n \r\n >existe muita afobação \r\n >tem gente que diz que a terra vai acabar em 2030 se não cortarmos a nossas emissões em X porcento \r\n >a mídia falsamente passa a imagem de que o aquecimento global é algo irreversível, quando existem propostas de geoengenharia que poderiam parar, ou até mesmo reverter, o problema se a situação chegasse num ponto crítico (captura de carbono, por exemplo) 
 >>27559944 \r\n >cortarmos nossas* 
 >>27559944 \r\n Eu estou de acordo, mas discordo na parte de ser irreversível, tem zonas de ecossistemas que podem passar do ponto de não retorno muito fácil com o aumento do desequilíbrio, como ambientes marinhos por exemplo. E biodiversidade raramente é possível recuperar, falando em termos de biodiversidade genética.
 >temperaturas totalmente aleatórias \r\n >qualquer dia mais quente é motivo para os aquecimentistas acharem que o aquecimento global é real 
 >>27559944 \r\n >estamos jogando uma caralhada de poluição na atmosfera \r\n \r\n Quer ser ativista, anão? Vai protestar na Índia e na China. Reclama com o Sol, que anda cada vez mais frio .
 É só peidar em saquinho que o aquecimento diminui.
 A culpa é dos PRETOS , que transformam qualquer lugar onde eles se instalam em lixões. Eles se comportam exatamente como os undead do Warcraft III que vão apodrecendo todo o solo onde eles se instalam.
 >>27559848 \r\n Então é desse vídeo o gif do gordo balançando a cabeça negativamente. Perdi os lados. 13:10
 >>27560039 \r\n Perdi com a menção ao Warcraft.
 >>27559848 \r\n Perdendo duro com esse cara. Chad demais.
