 Estou gοrdão, 120 quilos. \r\n Gostaria de tentar perder cerca de 20 quilos em 3 meses, sei que é perfeitamente possível. \r\n \r\n Poderíamos ter um debate com informações relevantes sobre isso? \r\n Preferencialmente com pessoas brancas do DotA masculino que não sejam grifinoristas nem apoiadores do atual governo.
 Fecha a boca, tonelada.
 >>>27557150 \r\n Não me sinto ofendido por negrοs, sinto muito.
 Corra, apenas corra, gordo safado.
 >preferencialmente com pessoas brancas do DotA masculino que não sejam grifinoristas nem apoiadores do atual governo \r\n Isso é um ambiente anônimo, OP. Você quer discutir saúde ou política? Se for política, eu quero deixar que você é mal caráter por ser gordo e por não gostar do gibeiranaro.
 106kg aqui. Pretendo baixar pra 96. \r\n \r\n Botei como meta correr 40 minutos por dia. Há dois dias comecei e estou gostando: a endorfina tira minha fome e me faz dormir mais cedo, recomendo. \r\n \r\n Corro bem devagar, na mesma velocidade de ir a pé, no quintal de casa enquanto ouço música. Os primeiros 25 minutos são dolorosos mas depois entra a endorfina. Daqui a 7 dias vou me pesar.
 Todo gordo é mal carátr. \r\n OP suga sorvetes.
 >>27557174 \r\n Já faço isso, todos os dias, monitoro até a merda do batimento cardíaco na zona de queima de gordura. Estou um pouco ansioso por resultados. \r\n \r\n >>27557179 \r\n Lacrou! \r\n \r\n >>27557181 \r\n Corra escutando audiobook, é uma atividade muito prazerosa, ao mesmo tempo que reflete sobre algo, se o livro for relevante você pode compra-lo ou algo do tipo .
 >>27557179 \r\n >>27557185 
 Todo gordo é mal caráter. \r\n Sage!
 Dieta cetogênica.
 >>27557230 \r\n É verdade, obrigado por me lembrar disso.
 >Gostaria de tentar perder cerca de 20 quilos em 3 meses, sei que é perfeitamente possível. \r\n Basta fechar a boca, rolha de poço. No começo pode ser complicado, mas basta o jubarte se manter firme e beber muita água que a fome irá passar.
 >>27557204 \r\n Boa ideia o audiobook. Estava mesmo pensando em alternativas para quando eu enjoar de música. \r\n \r\n Tem tomado algo pra baixar colesterol? Eu tomo limão com água antes de correr, isso baixa o colesterol e não deixa a pressão subir demais durante o exercício. \r\n \r\n Minha meta, quando voltar a 96, é tomar tribulus e malhar com barra.
 >>27557242 \r\n Sim, eu sei, só estou querendo conversar sobre o assunto já que não tenho amigos e como parei com jogos online e coisas do tipo chega um momento que gostaria de jogar conversa fora. \r\n \r\n >>27557245 \r\n Então, existem vários review no youtube sobre bons livros. '12 REGRAS PARA A VIDA' e '48 leis do poder' são bem interessantes, são bem racionais. \r\n \r\n Atualmente o que estou tomando é chá verde e de hibisco e tomo cafeína como 'pré treino' para me dar mais disposição, isso tem me dado um ótimo retorno. Eu já emagreci cerca de 40 quilos no passado, mas engordei 30 depois de um tempo por falta de vergonha na cara.
 >>27557294 \r\n > gostaria de jogar conversa fora. \r\n Então continue, baleia, aqui nós temos muito tempo livre e podemos conversar sobre qualquer coisa. \r\n \r\n >120 quilos \r\n Como você se deixou chegar a esse ponto? Você está pesando um pouco mais de dez arrobas, coisa absurda ao meu ver.
