 Caralho, /b/, eu perdi tudo. Toda a minha bê folder, todos os meus 200gb de musiquinhas, todas as minhas imagens, todos os meus charts, todos os meus animes, tudo foi pro ralo. \r\n De onde tirar motivação para começar tudo do zero novamente? Foram anos coletando cada coisinha que me amusava e agora terei que recomeçar essa jornada. Muita coisa provavelmente foi perdida pra sempre e nunca mais encontrarei. Fornique não, vai lá não fazer backup das coisas.
 Newfag querendo se passar por oldfag.
 >0 seguidores 
 Não sei, anão. Quer assistir Juuni Kokuki?
 É por isso que eu coloquei minha /b/folder no Mega. Eu também já perdi a minha, tinha muita coisa da época do Chernobyl.
