 Já pararam para pensar o quão explícito está a inferioridade do manlet na sociedade? Enquanto o mario grande pode sofrer algum dano e continuar vivo (se considerar ser manlet viver), o mario manlet tão somente em um mísero tropeço em um casco qualquer, deixa de existir para todo o sempre. \r\n \r\n Manlets são puro lulz.
 Ah é? Você vai ver a hora que eu morder o seu joelho.
 Quanto mais alto maior a queda. Esse joguinho é só um arcade, não representa a realidade.
 >>27554551 \r\n Eu te disse: \r\n puro lulz.
