 Mande garotinhas de anime para sua mãe com um coraçãozinho e relate a reação dela neste parênquima paliçádico.
 >cristã \r\n Hereges.
 Minha mãe já desconfia que sou viado, se fizer isso ela vai ter certeza, então, não.
 Nem fodendo, minha mãe me mandou um emoji da Akari com um coração, eu nem ao menos.
 A minha me manda vídeos do Silas Malafaia.
 >>27552811 \r\n E por que não bloqueia a velha?
 Já mandei, HUE. Minha mãe adora Violet Evergarden e Toaru Kagaku no Railgun.
 Ela vai achar que estou planejando churrasco.
 Que vergonha alheia.
