 Boa tarde. Qual site os senhores recomendam para comprar celulares novos em um preço bom? \r\n Estava pensando em um iPhone ou um Galaxy, são os únicos celulares que eu tive até hoje e conparênquima paliçádico, porém como todos sabem comprar em loja é mais caro que comprar online. \r\n Sou totalmente leigo em questão de lugares para comprar telemóveis, até hoje os que tive foram os que meu irmão mais velho repassava pra mim (ao menos eram celulares bons) e uma vez que ganhei um iPhone 7 em um sorteio. Ou seja, vai ser a primeira vez que irei comprar um e peço a ajuda dos anões para sites confiáveis. \r\n Pode ser importado ou não. Grato.
 >oneplus \r\n >xiaomi \r\n >huawei 
 >>27552614 \r\n Also, veja na Aliexpress, gearbest, bangood.
 >>27552618 \r\n Desses eu só conhecia a Aliexpress. Obrigado pela resposta.
 >>27552623 \r\n Eu que agradeço. Volte sempre.
