 Não me considero uma pessoa inteligentíssima, é apenas que a maioria dos outros ao meu redor parecem extremamente burros. \r\n Melhor, poderia dizer que estão muito trancados na sua própria bolha e isso, naturalmente, leva a não esforçar um lado mais 'pensativo' da vida. Há muitos que chegam no ponto de viver automaticamente, sem pegar rédeas do que fazem ou poderiam fazer; mas, voltando ao ponto e a razão desta postagem: não conseguem articular e desenvolver uma conversação com pouco mais do que 'futebol, beber/drogas, brigas, depósitos de porra'. \r\n Sinto-me extremamente sozinho e isto causa um ostracismo autoimposto, não enxergando o 'ser' no exterior. \r\n Eu só quero ter uma conversa no mínimo estruturada e interessante! \r\n Vocês são os únicos capazes de me proporcionar isto.
 Pau no cu do first!
 >>27552682 \r\n Isto fui eu, OP, samefaggeando & autistando.
 Secundo, OP. Só me sinto confortável e livre conversando com os anões. Lá fora preciso falsificar tudo. \r\n Como eu gostaria de conversar livremente sobre tudo e dar minhas opiniões totalmente fora do padrão sem dar uma fornicação pra nada.
 Olha, OP. \r\n \r\n Isso não deve ser motivo de tristeza. É apenas normal que seja assim. \r\n É muito raro conseguir travar esse tipo de conversação, mais profunda e embasada, sobre assuntos menos banais, por aí. Na internet, devido ao caráter textual das argumentações, é bem mais fácil. \r\n \r\n Se um dia puder, converse com professores de graduação. É o que você precisa. \r\n \r\n Also, isso não deve ser um desmotivador na sua busca por mais e mais conhecimento.
 >>27552691 \r\n O pior é que sinto uma inaturalidade degenerativa nisto. Como um hábito negativo que se torna um vício. \r\n Deveríamos estar nos adaptando ao mundo real (excetuando os NEETs sustentados para sempre por alguma renda) ao invés de inserirmos cada vez mais adentro dessa circlejerk existente aqui. \r\n Ao fato, questiono, deveríamos ? \r\n Ou será que isto está certo assim e cada indivíduo, independente das consequências — juntamente com uma responsabilidade assumida — está certo em estar bem desta maneira e é assim que o universo funciona? \r\n \r\n >>27552699 \r\n Você está certo! \r\n Prefiro conversar com vocês mesmo, pois há muito teor político na mente desses sujeitos (em sua predominância, é claro). \r\n Minha busca por conhecimento é incessante, mas em tópicos que me interesso, como coisas extremamente triviais; sim, sou um grande autistinha; e o autoconhecimento profundo, através de meditações e longínquas reflexões quando tenho tempo. \r\n Apenas um acréscimo ao último ponto: acredito que a meditação não seja algo tão espiritual, no contexto 'paranormalidade', como dizem, mas sim uma forma de primeiramente compreender a si mesmo — algo que deveria ser ensinado e feito por todo mundo, assim então evitando muitas dores interpessoais — para então compreender o mundo ao redor. \r\n Como dizia aquele velho barbudinho e levemente gagá: ==Conhece-te a ti mesmo…== \r\n … e conhecerás os deuses e o universo. 
 >>27552743 \r\n Falhei duro no vermelhotexto. \r\n Texto vermelho. \r\n =Teste vermelho.= \r\n Tibúrcio do ==teste vermelho.== \r\n Talarico sempre ===morre.===
