 Faço faculgado e portanto não tenho tempo para um emprego sério. Mesmo assim, preciso de uma fonte de renda para sustentar meu consumismo. Anões, peço sugestões de trabalhos simples (bicos) e comentários sobre as opções que já pensei: \r\n \r\n - Fazer tarefa de casa de estudantes do Médio de uma escola de elite; \r\n - Revender mercadorias da China no Mercado Livre. \r\n - Formatar computador do quejim minas.
 Peça para o seu pai aumentar a mesada!
 >Faço faculgado e portanto não tenho tempo para um emprego sério \r\n \r\n Dinheiro fácil e sem esforço? Se eu soubesse como não te falaria.
