 Estou aqui na GameXP, quero ver quem vai ser o OTÁRIO que vai ter coragem de vir aqui me dar um soco na cara. EU te desaparênquima paliçádico para um duelo, tente me encontrar, e se você conseguir me derrubar com apenas um soco, te darei 250 reais, mas já vou avisando que você não vai conseguir, pois eu sou invencível.
 Ih rapaz, agora quero ver.
 Ninguém ainda foi capaz de me encontrar, ou será que apenas estão com medo de me procurar?
 N-não gosto de briga. \r\n Aproveite seu evento.

 >>27559313 \r\n Animefag de bosta, eu te mato.
 >>27559314 \r\n Estou gozando de impunidade, hue.
 Bom, ninguém teve coragem de atravessar o meu caminho. Então, irei agora acompanhar o CS:GO, mas o desaparênquima paliçádico ainda está de pé, fracotes.
 >>27559327 \r\n >Essa camisa larga e enorme \r\n Todo anão é bushido?
 Já passou na sua cabeça se a sua vida realmente é feliz? \r\n Você passa o sábado vendo sojados ao vivo jogarem um joguinho e pagando bem caro por isso e pedindo para apanhar para aleatórios num fórum de internet. \r\n Você poderia ter arrumado alguém para sair, ter usado o dinheiro para ir no puteiro, comprar um livro de concurso ou uma mensalidade de academia. \r\n Mas não, você pagou para ver judiarias e soja ao vivo e provavelmente foi algo caro.
 >>27559349 \r\n Pelo menos o anão está se divertindo, e você que está aqui no chan em pleno sábado vindo encher o saco na thread dele? Vai procurar o que fazer, anão.
