 Paula Fernandes é um dos maiores patrimônios musicais do Brasil. Veja esta fodendo apresentação. Existe algo mais fornicado do que isso?
 Olha o nível.
 >Existe algo mais fornicado do que isso? \r\n Sim, reportada. \r\n Sagero&Hideru.
 VAGABUNDA DESGRAÇADA.
 Also, sage.
 >>27552558 \r\n >não é funk \r\n >vocais incríveis \r\n >instrumentais excelentes \r\n >composição pura e brilhante 
 DEIXEM grifinoriSTAS E DEPÓSITOS TOMAREM CONTA DO CHAN, DEIXEM! OLHA O QUE ACONTECE! 
 >>27552571 \r\n A única coisa que se salva hoje, é ela ser gostosa. Tinha músicas razoáveis lá na época de 2010, hoje em dia é só merda.
 >2019 \r\n >os anões não podem ver uma depósito fazendo algo admirável que perdem a linha 
 >esses anões mordendo 
 >essas coxas deliciosas como a fornicação \r\n Also, como é possível não dançar pra isso?
 Paulinha caipira e dançadeira? Paulinha caipira e dançadeira!
 >um fodendo equino 
 Como assim, ainda não postaram o ouro?
 >>27552649 \r\n Deliciosa.
 CACHORRA. 
 Essa história com o pai dela é muito estranha. Osvaldo Fernandes é um músico fracassado que afirma ter sacrificado a própria carreira, vendido tudo para a filha chegar ao sucesso. Hoje, não se falam mais. Parece ser um homem simples e honesto. Quem será que está mentindo?
 Paula é uma self-made woman, não é a toa que boa parte das depósitos odeiam ela. \r\n 100% dedicada para manter a técnica vocal mesmo não sendo necessariamente telentosa, estudou sozinha e também investe pesado o seu tempo, desde novinha, no treino físico para manter o corpo impecável. As vadias chamam ela de metida e desumilde, e a Paula não é humilde mesmo, mas é porque ela sabe o valor que tem graças ao seu esforço e olha pessoas sem força de vontade como fracas. \r\n Ela é quase um personagem padrão de anime, daquelas que são extremamente dedicadas mas que acabam rival da protagonista e perdem pelo poder da amizade e 'talento' (a.k.a) protagonismo.
 Ela é muito artificial. Gostosa, sim, mas é forçada demais. E sertanejo é uma merda. Lixo musical por lixo musical, a Anitta pelo menos balança o rabo.
