 Animeamigos, vocês poderiam me ajudar? Onde consigo stickers de anime para ios? Não quero ficar fazendo um por um. Alguém? ;_; 
 Posta a xoxota que eu posto os stickers.
 >>27555889 \r\n Não tenho xoxota, mas tenho pintinho. Serve?
 >02 \r\n \r\n Está precisando de algo que os outros identifiquem que você é CORNO de longe? Sai mais barato, anão.
 >sticker \r\n >ios \r\n Some daqui, descobosta. Por um segundo eu pensei que você estava perguntando sobre adesivos mesmo e já estava ficando feliz por encontrar outro amigo de hobby. Seriosamente, se mate.
 Vá tomar no cu, OP!
 >>27555955 \r\n M-m-mas eu também coleciono s-s-stickers físicos, a-a-anãozinho.
 >xipxop 
 >>27555977 \r\n Mas continua sendo um descolixo. Do que adianta colecionar adesivos se você não pertence a minha casta? \r\n Só te respondi por conta dos duplos.
