 Por onde vocês estudam coisas aleatórias pelas quais vocês se interessaram? \r\n Por exemplo, imagine que você ficou com vontade de saber mais sobre a história da Bósnia. Você procura em que websites? Você procura livros sobre o assunto? Wikipédia é realmente um local ruim para se estudar sobre essas coisas?
 Wikipedia para conhecer o básico, geralmente fico só nisso, porém caso queria me aprofundar mais eu procuro até achar algo que eu considere bom. \r\n Tem dias que eu fico horas lendo artigos na wikipedia que me levam a outros artigos, é bem interessante.
 Engraçado você perguntar. Ontem eu eatava curioso sobre as pipas japonesas. \r\n Primeiro visitei a wikipedia anglófona sobre pipas, depois fui no google imagens para procurar algum modelo e encontrei um site sobre elas e por ultino eu baixei um livro sobre o processo de produção das pipas japonesas.
 Wikipédia. Quando me interesso mesmo, eu procuro pelas fontes citadas na wiki.
 >>27558694 \r\n >estava \r\n >ultimo \r\n Vou dormir.
 >>27558692 \r\n >>27558685 \r\n O ideal é usar a wikipédia no começo mesmo. Esqueça aquela tourobosta de que ela não é confiável. Os artigos mais velhos, movimentados e editados tendem a ser mais imparciais, só que os mais novos e pouco editados tendem a ser mais ruins e enviesados. 
