 Há algumas semanas algum anão mencionou um conceito interessante que eu esqueci de anotar, basicamente era um termo para descrever homens que tem emprego simples, que geralmente permanecem solteiros e não tem uma grande ambição megalomaníaca na vida. Acho que era alguma palavra em japonês… \r\n \r\n Pago rezando por você.
 Mayoi.
 Herbírovo? Lá eles chamam assim…
 NPC-san.
 Aqui no sul a gente chama de hominho de trabalhar gostoso.
 Existe termo que descreve isto em japonês? Estou surpreso, salarymen têm ambições além de trabalhar 12-14 horas/dia, 6 dias por semana por 40 anos na mesma empresa até se tornar fisicamente incapaz de trabalhar? Há pessoas com menos ambição do que isto, por lá?
 Figurante.
