 E você achando que vida de programador é fácil.
 Só trabalhar online.
 A vida de ninguém é fácil. Quem diz isso sofre de síndrome de coitadismo, aquela típica pessoa que pensa que a vida está sempre mais dura com ela e que é sempre uma eterna gozação pro vizinho. Mesquinharia pura.
 Also, recomendem canais parecidos em inglês.
 >>27558726 \r\n This.
 Esse tipo de coisa ocorre aqui, no bostil. Alias esse conceito de escritorio aberto, não passa de uma pescaria sem fim, dizem que é para termos acesso aos outros setores, politica de 'portas abertas'. \r\n Não passa de pescaria, querem mesmo é olhar o que você esta fazendo. Empresa atual que estou é assim. \r\n Do meu lado gerente de operações, atras CFO e na sala da frente olhando pra minha cara CEO. \r\n O unico lado bom é que quando não estou fazendo nada fico estudando, caso contrario ficaria lurkando no chan, mas privacidade meu caro anão, esquece. \r\n Sou só um analista de network, mas é assim. Alias só estou postando agora, porque não era pra trabalhar, houve problema no ar condicionado do CPD e estou aqui pra realizar reparo e depois religar os servidores. \r\n \r\n TI mesmo é assim, você é o garoto da informatica e acredite, melhor trabalhar num lugar assim que em muita empresa sojada, com macacos fazendo piada idiota o dia todo, esses idiotas de HR querendo te motivar. \r\n \r\n Futuro espero trabalhar somente home office, esse é meu sonho.
 >>27558726 \r\n Anão, você é programador?
 Problemas de primeiro mundo. \r\n Lembro quando fui técnico de TI de uma empresa onde o ar-condicionado não era limpo há pelo menos cinco anos, tudo era sujo e os salários atrasavam dois, três meses.
 Problemas de primeiro mundo.
 >esses óculos grudados na parede 
 1. Esse tipo de cultura de merda está penetrada principalmente em Startups, pois elas querem ser 3x mais velozes que as outras, por isso fazem sempre horários bizarros. \r\n \r\n 2. Várias empresas brasileiras querem fazer a mesma coisa, mas falham miseravelmente, principalmente porque não existe os mesmos incentivos financeiros, recreativos e projeção de crescimento na carreira. \r\n Tá cheio de CEO cobrando funcionário ficar 12h por dia na empresa, mas o cara ganhando 3K/mês pra ficar programando o dia inteiro, só levanta pra mijar, cagar e a comida vem por R$9,90 no aplicativo Rappi. \r\n \r\n 3. Existe uma cultura dos ultimos 30 anos que começou em Wall street, principalmente nos anos 80 quando ser executivo em Wall Street era como ser um Semi-deus, onde você chegava no trabalho e ficava vendendo e conversando com CEOs até as 17:00, você ficava praticamente com o telefone grudado na cabeça (isso não é uma brincadeira, antigamente vários operadores da bolsa ficavam com telefones grudados em seus ouvidos com fita isolante, pois ainda era muito caro ter um Headset igual de piloto da F1). \r\n \r\n 4. O EUA é o berço de qualquer técnica nova para ser mais veloz e ganhar mais dinheiro, isso faz parte da educação americana (de elite), principalmente das escolas de negócio estilo Harvard, Columbia, onde ficam o tempo todo dizendo que eles precisam ser melhores em tudo custe o que custar, inclusive sua saúde, família e amigos. \r\n \r\n 5. Turn-Over, procure essa palavra no Google. Ninguém aguenta mais do que 6 meses nessas empresas, inclusive algumas empresa tem Turn-over próximo de 30 dias, pois o choque de realidade é tão grande que ninguém fica. Por isso ficam o tempo todo falando 'Work Hard / Play Hard', porque eles querem assustar quem não é muito chegado a trabalhar demais. \r\n \r\n 6. Fazer horários fixos e rotina é visto como algo ruim, você fazer das 8-5 ou 9-6 é visto como algo ruim, pois nessas empresas eles ficam o tempo todo que você precisa dar 110% de você, ou seja, trabalhe 12h em troca de nada. \r\n \r\n Esse tipo de negócio nunca vai dar certo pois essa empresas não valorizam o trabalho humano, apenas querem explorar eles para obter lucros a curto prazo e serem vendidas para o primeiro investidor chines (que por sinal são especialistas em trabalho escravo, com 16h diárias).
 NT: se não está vigiando cabras de nordestinos então é problema fútil.
 >>27559058 \r\n Anão, você é programador? \r\n \r\n Caralho, parem de cagar regras. Vocês não tem o conhecimento sobre o assunto. Porra!
 Sou programador a mais de 15 anos, e em todas as threads sobre o assunto eu sempre repito: \r\n \r\n Não caiam na pescaria de TI. \r\n \r\n A menos que você goste de trabalhar muito e ganhar pouco.
 >>27559088 \r\n Parece perfeito para mim, trabalhar dignifica o homem e dinheiro é o mal desse mundo.
 >>27559107 \r\n \r\n Sim, é o meu caso, mas você só é respeitado nessas empresas quando está produzindo a 200%, trabalhando de domingo a domingo e sem feriados, todo mundo te acha o máximo e você começa a ganhar 'mais'.
 >>27559088 \r\n Anão sabe qual o lado bom de ser o garoto da informatica? \r\n Seu salario vem de uma profissão técnica e não por puxar o saco de ninguém, rico você nunca vai ficar. \r\n Trabalho numa empresa que investe dinheiro dos outros na bolsa uma 'asset' como é chamado, você não tem ideia de como é nojento a babação de ovo, dos chefes. Porque eles são ricos, sim. Mas sabem que saindo daqui dificilmente irão conseguir outro emprego com o mesmo salario. \r\n \r\n Eu por outro lado, posso passar meu mastro glorioso na cara do CEO, enquanto chamo ele de cebolinha (é coreano), que saindo da delegacia consigo outro emprego com o mesmo salario. \r\n \r\n Alias, em 2017, me demiti por whatts e chamei meu coordenador de petista imundo. \r\n No dia que assinei minha carta de demissão, também assinei a admissão em outra empresa. \r\n \r\n Sou rico, longe disso, mas tenho casa propria quitada e trabalho quando quero.
 >>27559088 \r\n O grande porém da TI, na minha opinião, é envelhecer na frente de uma tela de computador. Uma coisa é você ter 23 aninhos, tímido, introspectivo e achar lindo ficar sentado 10 horas por dia fazendo home office. Outra coisa é você chegar aos 40 dentro de casa, ultra sedentário, sem interagir com p-pessoas, reparando linhas de códigos para um chefe que não entende de TI e sempre sendo o 'rapaz que conserta computador'. \r\n \r\n Cuidado, anões, o ser humano fica mais social e com necessidades mais sociais à medida que envelhece. Por mais falho que você seja aos 20, aos 45 você sentirá mais falta de 'trabalhar com gente', comer vagabundas no trabalho, tomar uma cerveja com um colega depois do expediente, coisas que a TI em geral não proporciona muito.
 >>27559147 \r\n >>27559147 \r\n Pqp! Olha a mentalidade do bostileiro médio… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27559141 \r\n >200%, trabalhando de domingo a domingo e sem feriados, \r\n \r\n Desenvolvimento não tenho ideia de como funciona. \r\n Mas redes, servidores você só faz isso quando esta no inicio, depois so trabalha quando é seu plantão. \r\n Meu chefe pela consultoria que trabalho por exemplo, vai no escritório uma vez por semana. \r\n Se falar pra trabalhar fora da escala, diz que esta sem computador na cara de pau
 >>27559157 \r\n >Pqp! 
 >>27559147 \r\n Ele era um petista imundo?
 >>27559157 \r\n Chegou a vadia do HR. \r\n Vai la fazer um powerpoint vagabunda.
 >>27559162 \r\n Sim, lider do movimento dos 'sem teto', sem teto mas com carro de 100k. \r\n Ciclista de merda.
 >>27559154 \r\n >coisas que a TI em geral não proporciona muito \r\n \r\n Seja porque é um trabalho muito solitário e sem necessidade de relação humana, seja porque 95% de quem trabalha com isso é homem sojado e falho, ou seja, você cai em um ciclo que se retroalimenta.
 >>27559154 \r\n >meu trabalho tem que ser que nem escola \r\n Brasileiro brasileirando.
 >>27559171 \r\n Olá, anão de 23 anos tímido que sentirá falta de p-pessoas daqui 15 anos.
 >>27559154 \r\n É por causa dessa mentalidade que o brasileiro médio é tão improdutivo, não sabe separar vida pessoal da profissional. Trabalho como desenvolvedor e saio com um amigo meu (e também colega de trabalho) toda sexta-feira pra ir no bar, bostejo no chan de vez em quando, jogo meus joguinhos, etc.
 >>27559154 \r\n \r\n >TI vai te deixar menos sociável que já é. \r\n Essa é uma das armadilhas da TI para os anões. \r\n \r\n A outra é que você ganha desproporcional ao que trabalha, estagiário trabalha 4 horas e ganha 1,2k você trabalha 10h e ganha 3,2k.
 >>27559154 \r\n >TI \r\n >não exige contato social \r\n \r\n Não me venha com esse meme, TI necessita MUITO contato humano, essa ideia de um programador ficar no quartinho escuro programando sozinho é um grande meme.
 >>27559205 \r\n \r\n Só se você for um macaco de código que pensa em ter uma carreira medíocre, se quer ser um bom profissional vai ter que passar horas e horas estudando no quartinho escuro.
 >>27559228 \r\n >o padrão de bem sucedido que um neet pensa que é ser programador \r\n Sem contatos, sem emprego. \r\n Tik tok, neet, é hora de crescer.
 >>27559237 \r\n \r\n >eu \r\n >anonimo \r\n >trabalhei nas principais empresas multinacionais de TI aqui no Bostil \r\n >fundei 3 startups \r\n >trabalhei em startups nos EUA \r\n >hoje ganho 10k~15k líquidos home office \r\n \r\n Faz mais de 3 semanas que não saio de casa, esse mês estou estudando Docker e adotando padrão de containers para todos as aplicações que mantenho.
 >>27559282 \r\n Estamos falando da vida real, não de roleplay, seu filho da puta.
 >>27559282 \r\n Você deixa as aplicações dentro de um container de 30 pés? Não é caro o frete?
 >>27559288 \r\n >>27559293 \r\n \r\n Não tentem entender, isso está muito longe da realidade de vocês.
 Entediante.
