 Peitinho.
 O mais curioso é que nem foram eles que inventaram isso, mas um viado aleatório que encontraram numa festa. Pânico não fazia quase nenhum dos memes deles, só usava o que os malucos entrevistados soltavam.

 Antônio Nunes!
 Dança do siri.
 >>27554284 \r\n Mas essa era a graça, caralho.
 Antônio… \r\n NUNES! 
 >>27554294 \r\n Ah. Ok. Nunca entendi a graça então.
 Ainda bem que acabou essa baixaria aí. Só sendo muito estúpido para achar graça no que eles faziam. \r\n Humor nojento, escrachado, podre, agressivo e sujo.
 >>27554317 \r\n Calma, anã.
 Cadê o chinelo?

 Sandálias da Humildade.
 Ronaldo.
 Pedro de Laaara…
 O tempo voa quando se é uma bicha.
 >>27554295 \r\n Esse era febre.

