 NT: postem guitarrinhas.

 Eu tenho um berimbau elétrico idêntico ao da pica. \r\n Essa merda é nacional e é da década de 70. \r\n Mas que guitarra ruim, amigo. Você não faz ideia. \r\n KEK
 Eu só queria um violão.
 Eu queria muito ter uma Mustang ou uma Jaguar rosa.
 >>27554884 \r\n A fábrica faliu por causa da concorrência desleal dos produtos xing ling de péssima qualidade.
 >>27554884 \r\n E esse fundo cheio de mensagens e imagens que você só vê em quarto de muié? \r\n Sei não hein, anã.
 Há caroço nesse angu. Várias pessoas defendem essa guitarra, dizem que tem um excelente custo-benefício e que, trocando captadores, fica nível Fender. Mas é uma guitarra nacional de R$800,00. A indústria nacional avançou tanto assim a ponto de encostar nas importadas? Tagima era lixo no início dos anos 2000.
 Eu queria ter uma Jaguar ou Tele da Fender. Mas, meu sonho mesmo é um Cassino branco igual ao do John Lennon. Ele mandou descolorir a guitarra. 
