 Patrícios são efebófilos, e vocês não podem provar que estou errado.
 >>27550588 \r\n Existe um motivo pelo qual os bailes de debutantes são algo que existe.
 Eu, como barista, tenho cacife para afirmar que hebéfilos são superiores a efebófilos.
 Existe toda uma comunidade defendendo o aumento da idade de consentimento entre os psicocornos. Este é só um exemplo: https://elidioalmeida.com/blog/voce-sabe-o-que-e-efebofilia/ \r\n \r\n O que vai fazer?
 >>27550602 \r\n Hebéfilos só são superiores a pedoamigos, e olhe lá. Não sei excluindo o fator doença como vocês têm tesão em depósitos de porra sem qualquer desenvolvimento corporal, o que não implica que eu gosto de cavalas.
 >>27550614 \r\n >implicando que pedoamigos são doentes \r\n A fornicação fora, normalfag.
 >>27550614 \r\n O estado perfeito do corpo feminino é entre os 12 e 15, quando os hormônios fervilham no frágil corpo infantil e começam a dar formas a uma depósito de porra. \r\n \r\n É como ver uma flor desabrochando. \r\n A puberdade feminina é quando os filhos de Deus encontram as filhas dos homens. É o angelical se tornando um com o carnal.
