 Caralho, por que nenhum programa americano mostra a consequência das coisas? Comecei a assistir brooklyn 99 e apesar de engraçado, é ridículo como o personagem principal é um egoísta que vive fodendo os outros e é endeusado pelos mesmos, na vida real ninguém se aproximaria daquele filho da puta.
 Essa série é uma merda de sojado que gosta de 'humor não ofensivo'.
 E você esperava o que de uma sitcom, brainlet?
 >>27554146 \r\n >você só pode gostar de um tipo de humor, do contrário você é soja 
 Cuidado ao falar que assiste séries, você vai engatilhar muitos anões com isso.
 >>27554161 \r\n Meua migo, the office é uma sitcom que não cai nessa bobeira, o michael scott é zoado o tempo inteiro, no momento que ele percebe isso fica extremamente fodido. O boyle sabe de sua condição e é do jeito que é justamente por isto. É irreal, não dá para acreditar que existem pessoas assim.
 >não assistindo a melhor sitcom \r\n \r\n Pica relatada.
 >>27554181 \r\n Caralho, estou assistindo Malcolm nesse exato momento. Estamos ligados de alguma maneira anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Dropei na terceira temporada, depois daquele episódio sem graça de Halloween e os outros também estavam muito sem graça .
 >>27554777 \r\n Começa a ficar MUITO chato na terceira temporada mesmo. Estou terminando ela e não pretendo continuar.
