 >peço uma encomenda no ML \r\n >frete grátis: zero reais, entrega expressa: 12 reais \r\n >como era apenas um dia de diferença no prazo, peço a grátis \r\n >encomenda em uma cidade há 1h30 de casa \r\n >status sem atualizar por mais de um dia \r\n \r\n KEK. Fazem isso de propósito? Se fosse entrega expressa, já teriam entregado, mas parece que estão atrasando a entrega pra poder o tempo padrão do PAC.
 Primeira vez usando o Correios, anão?
 Simplesmente não uso mais o Sedex, está tudo com o mesmo prazo aqui para cidade. Recentemente fiz dias compras, uma PAC e uma Sedex. A Sedex chegou com 7 dias corridos e a encomenda PAC chegou com 7 dias corridos também. \r\n Tem mais é que privatizar essa merda de empresa.
 >>27559769 \r\n >duas \r\n \r\n Fixando.
 O sedex é pior, você paga mais caro e acontece a mesma coisa.
 >>27559769 \r\n Aqui o Sedex chega rápido, mais de uma vez já veio, quando o vendedor postou cedo, de um dia para o outro uma encomenda de outro estado. Agora PAC é triste, já teve encomenda de cidade vizinha levando 2 dias para chegar.
 >>27559780 \r\n >mais de uma vez já chegou 
 >>27559767 \r\n \r\n Pedindo PAC, sim.
 >>27559813 \r\n Então acabou de conhecer o koshervilho serviço prestado pela estatal cabide de empregos de entrega postal brasileira. O PAC já foi bom, o CORREIOS até garantia o prazo de entrega. Hoje o prazo de entrega do PAC é apenas uma estimativa e sem qualquer garantia do dia da entrega. Já teve PAC meu que levou 2 semanas para ser entregue.
