 NT: Estamos numa realidade onde a Terra será destruída por um gigante asteroide em 6 meses \r\n \r\n O que vocês pretendem fazer agora?
 Comer o cu do OP.
 Postar que vai dar em feijoada.
 O mesmo que sempre fiz. Beber, dormir e bater punheta. A única diferença é que provavelmente teria um pinado no /b/ com musiquinha tocando e os anons comentando o que aconteceria. Seria divertido acompanhar.
 Comer feijoada, feita da mesma forma que a da Data Limite, mas não tão boa e caprichada quanto a de 23 de Setembro.
 'Vou estuprar geral! Bato nelas e depois estupro.'
 Lamentar por saber que não chegarei a jogar um The Elder Scrolls VI. De resto, nenhuma fornicação seria dada.
 Bicha, essa update no server não vai nos dar prêmios, quanto mais alguma esperança de que algo ocorra, será apenas uma passagem momentânea criada por um administrador que não está com muita criatividade. Talvez no próximo patch coisas boas possam ser atualizadas e adicionadas, principalmente quando o novo modo de jogo: Cosmos, for liberado para exploração.
 Explica essa merda direito, como essa informação chegaria ao publico? Porque se fosse por uma aviso na TV a primeira coisa que eu faria era me proteger antes que um macaco invadisse minha casa.
 >>27557552 \r\n Asteroide NT7, forçação da NASA sobre um pedaço de rocha que passará perto da Terra.
 >>27557544 \r\n Porra, o Ronald Rios era muito fornicação. De todas essas pessoas que se perderam no grifinorismo, o caso dele é o mais lamentável. Um amor ácido fornicação pra caralho.
 Eu sairia para namorar e caso eu tivesse algum sucesso eu iria perceber que perdi bons anos dentro de casa jogando minha juventude no lixo. Mas como o mundo não vai acabar, eu ficarei por aqui mesmo.
 A real é que todo mundo aqui estupraria a primeira depósito que visse na rua. \r\n Ou seria estuprado .
 Com certeza eu iria ligar Del Rey, acender um cigarro, colocar uma prostituta no colo e carregar o 38.
 Acho que vou falar com ela, OP.
