 Eu preciso de ajuda. \r\n \r\n Meus pais estão com o pé na cova e eu possuo um irmão com síndrome de down. Assim sendo, ele é um retardado, um peso morto, não consegue viver sozinho, alguém terá que cuidar dele até ele morrer. \r\n \r\n Então, chego a este problema: quando os meus pais morrerem, a guarda do meu irmão passará para mim? Eu serei obrigado a cuidar dele? Considere que nem falo direito com meus pais e não tenho qualquer tipo de laços amigáveis com meu irmão. Ele nem me conhece direito. A justiça virá bater na minha porta exigindo que eu cuide dele?
 Recomendo que mate seu irmão.
 Sim, se não houver mais ninguém da família pra tomar o fardo pra si. \r\n Abandona de incapaz é crime e te mete na cadeia.
 Joga esse tubérculo em um hospício, funcionou pro irmão do Honorato.
 Não, se não te encontrarem. Se é que me entende…
 Karma, a vida está tentando te ensinar algo.
 Batatas não sabem nadar…
 Ele pode te dar bastante dinheiro, OP. Seu irmão pode ser o novo Sávio, quem sabe?
 >>27556941 \r\n Batata bóia?
 >>27556940 \r\n Cale-se e volte para o cancro.
 >>27556958 \r\n Batata afunda, amigo. Que nem pedra, hue.
 >>27556958 \r\n Depende de quanta banha ela tem.
 >>27556965 \r\n Só jogar uma caralhada de sal na água, uma hora vai.
 >>27556932 \r\n Mas e se eu tiver outros irmãos e nenhum de nós quiser ficar com ele? A polícia irá colocar todos nós atrás das grades? \r\n \r\n Quem tem prioridade para carregar esse saco de batatas? Eu nem sou o irmão mais velho. \r\n \r\n >Abandona de incapaz é crime e te mete na cadeia \r\n Tomar no cu, nem fui eu que fiz esse pão de batata. Meus pais são uns desgraçados, até mortos conseguem arranjar um jeito de cagar a minha vida.
 >>27556919 \r\n \r\n Código Civil, sobre pensão alimentícia: \r\n \r\n Art. 1.697. Na falta dos ascendentes cabe a obrigação aos descendentes, guardada a ordem de sucessão e, faltando estes, aos irmãos, assim germanos como unilaterais. \r\n \r\n Se lascou, OP.
