 O que houve com o pessoal que estava gerando energia elétrica a partir da gravidade?
 Eles descobriram que colidir um sol de gelo contra um sol de fogo gera mais energia.
 >força gravitacional \r\n >implicando que estamos sendo puxados, e não empurrados 
 Perceberam que não é possível gerar energia através da gravidade porque a Terra é plana.
 Não é possível gerar energia do zero, é necessário perda de energia.
 >>27557976 \r\n E o que é energia solar e eólica? Não é convertida em sua totalidade, mas já é tirar energia do nada. \r\n Sim, são financeiramente inviáveis, eu sei. ]
 >>27557985 \r\n Nenhuma dessas duas formas de gerar energia tira energia do nada e muito menos é financeiramente inviável. \r\n \r\n A energia eólica é simples, basicamente é uma força natural que acarreta no funcionamento de um motor e consequentemente transforma em eletricidade. Isso é semelhante a hidrelétricas. \r\n \r\n Quanto a solar: https://www.tonikenergy.com/blog/how-solar-cells-work/ 
 >>27558005 \r\n >e muito menos é financeiramente inviável \r\n É financeiramente inviável sim, para você ter uma noção, já vi gráficos que apontavam que uma placa solar podia demorar 10 anos ou mais para que o custo de energia economizada pagasse a própria placa. Uma porra dessas é 25 mil reais, uma pessoa que poupa 150 reais de energia por mês levaria quase 15 anos para começar a ter retorno.
 Estão em Itaipu.
 >>27557882 \r\n O que são neutrinos?
 >>27558035 \r\n Quotei errado: \r\n >>27557899 \r\n Peço perdão pelo vacilo.
 Foram 'suicidados'.
 >>27558038 \r\n Que bom, por 1 segundo pensei que era algum novoamigo desalentado na madrugada que estava quotando o OP.
