 Anões, de verdade. Sem memes nem piadas idiotas. Qual o problema de vocês com o nordeste enquanto região? Quer dizer, até pra quem nunca visitou o nordeste é estranho tanto ódio.
 Curral eleitoral do PT e também por terem inundado meu estado de crioulos e pardos analfabetos.
 Eu gosto do Beach Park.
 Arrogantes, vitimistas e pretos.
 >>27558680 \r\n Você acabou de definir um carioca. \r\n \r\n >>27558670 \r\n Concordo na parte do curral eleitoral. Mas na migração, é uma questão de geopolítica, não? Você conhece a história por trás dessas migrações?
 Espero que o nordeste nunca se separe, não quero ter que viver em um país literaImente comunista.
 >>27558719 \r\n Oh, como eu chamo Stalin. Hitler é um bundão. \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! \r\n O NORDESTE É MEU PAÍS! 
 >>27558719 \r\n Você realmente acha que o nordeste se separaria para virar comunista? Tipo, não comunista na definição da internet. Comunista de verdade, com planos quinquenais e tudo?
 Precisa dizer mais?
 >pega os recursos do glorioso sul/sudeste \r\n >enfia no rabo sustentando vadias e seus 1001 enzos \r\n >produz merda nenhuma, a não ser algodão \r\n >pardos todonde \r\n >nível escolar… que nível escolar? \r\n >tem os estados mais violentos do Brasil \r\n \r\n A única solução é a nuclear.
 >>27558700 \r\n >carioca vitimista \r\n \r\n Rio de Janeiro é o estado mais '100% feijoada, nem pega nada'.
 >>27558733 \r\n Não. É só pegar um país fodido com QI baixo que tentou implantar essa bosta, Cuba, Angola, Moçambique, Vietnã e etc. Vai acabar toda fodida e uma guerra civil ocorrerá uma hora ou outra pelos líderes da escória política. \r\n \r\n Mas o nordeste tem a mesma probabilidade de se separar assim como o sul tem, 0% de isso um dia ocorrer.
 Existem estados e cidades inteiras que têm como fonte de renda populacional e circulação de capital os benefícios previdenciários e sociais. \r\n Imagina só, a merda de um lugar cheio de vagabundos sustentados por pessoas de outras regiões por meio de programas sociais. \r\n \r\n O merdeste é ruim, se não fosse não existiriam fodendo milhões de egressos dessa merda de região preferindo dormir nas ruas de São Paulo do que voltar para esse buraco.
 Foi a Grifinoria e o centrão que fizeram o Nordeste ser odiado. Eles que começaram a tratar o Nordeste como coitado e pra piorar a Grifinoria também tem relações estreitas com as oligarquias locais. \r\n \r\n gibeiranaro vai mudar toda essa merda. Se acalmem.
 >>27558746 \r\n Está chamando aposentado de vagabundo?
 >>27558755 \r\n \r\n A partir do momento que o Boslonaro e o Guedes abrirem a economia do país e fizerem o pacto federativo, nunca mais vão enxer o nosso saco.
 >>27558755 \r\n De que forma você acha que seria beneficiado com governos oligárquicos, amigo? \r\n Se você frequenta este recinto, é provavelmente porque não faz parte desse nicho.
 >>27558759 \r\n \r\n Esse anão aqui matou a charada. >>27558758 \r\n Quando o Brasil se abrir totalmente, não vai sobrar nenhuma oligarquia nordestina viva até 2021. Fora que vai desenvolver a indústria local porque não vai ter mais PT AZUL de São Paulo regulando o que a gente pode e não pode importar pra não prejudicar as indústrias paulistas.
 O Nordeste é a região dos parasitas, que votam em massa em partidos de Grifinoria, e que vivem de assistencialismo às custas das regiões Sul e Sudeste. \r\n O Nordeste é a região dos miseráveis sem escolaridade e de baixo QI. \r\n O Nordeste é a região dos prectos e pardos animalescos. \r\n O Nordeste é, talvez, a região mais pobre e violenta do país. \r\n Por último, o Nordeste é a região que 'exporta' seus cabeçudos feios para o resto do país, apenas para exportar miséria e desgraça.
 >>27558756 \r\n Como os crioulos dessa merda de estado se aposentaram se eles não pagaram a contribuição previdenciária no tempo correto ou simplesmente não pagaram? Olha os índices percentuais de quem trabalha com carteira assinada nessa porcaria. \r\n Eu tenho família aí e sei que essa região deixou de ser áfrica-tier depois que o PT criou mecanismos para vagabundos do interior que nunca trabalharam na vida pudessem aposentar e que o bolsa-família passou a ser complementador de renda de quase todo macaco.
 >>27558766 \r\n >crioulos dessa merda de região \r\n \r\n Fixado.
 >>27558766 \r\n Se o governo não prestasse esse tipo de assistencialismo, você reclamaria ainda mais da emigração em massa para as áreas mais industriais do país. \r\n Coloque uma coisa na cabeça: a miséria não fica restrita aos miseráveis.
 Eu odeio o nordeste por causa daquele poeta do programa da Fátima Bernardes. Sério, aquilo é o pior exemplar de ser humano possível. \r\n >meu ciará tão sufridu \r\n >o sudexte tem o dinhêro, mas o nordexti tem puesia \r\n >ai se o nordexti fosse idependenti seriamos grande potência cultural \r\n Insuportável, insuportável… Conheço pessoas legais do nordeste, mas esse cara é impossível.
 >>27558746 
 >>27558778 \r\n Sou nordestino e secundo duramente, o cara é insuportável.
 Essa região só não é uma Índia na América do Sul por causa dos programas sociais que garantiram voto do PT no interior da região Nordeste. Se não fosse por isso, seria pior que a Índia, que pelo menos é um país mais seguro que essa região lixosa.
 >>27558808 \r\n Ao menos as praias do nordeste não são um vaso sanitário igual as da Índia.
 >>27558813 \r\n Essa imagem é um meme, acéfalo. É só uma fotoloja.
 >>27558746 \r\n Pode me citar algumas dessas cidades?
 >95% da população é feia como o diabo, exceto pelos ricos oligarcas, que são full gestapo e não se misturam com a gentalha \r\n >recebem mais impostos do que arrecadam, sugando a economia dos outros estados \r\n >cultura de glorificação da miséria, 'ainn como o nurdestinu sofre', 'povo trabaiadô', 'seca, sertaum, lampião', provavelmente culpa do puto do Euclides da Cunha \r\n >culinária absolutamente horrificante, é tudo muito seco ou feito com vísceras, culinária fruto da miséria \r\n >PT \r\n \r\n As praias do Nordeste eu não conheço, parecem ser bem bonitas. As pessoas também são muito cordiais, afetuosas. Se tirasse a cultura da vitimização, já dava para suportar o resto.
 Um estagiário baiano (e branco) entrou na empresa que estou há cerca de três semanas. \r\n Ele entra 14:00 e sai 17:00 (não estou memando) e neste meio tempo fica no click jogos.
 >>27558738 \r\n >pega os recursos do glorioso sul/sudeste \r\n >enfia no rabo sustentando vadias e seus 1001 enzos \r\n \r\n O sul é mais falido e pega mais recursos que o Nordeste. \r\n \r\n >produz merda nenhuma, a não ser algodão \r\n Você ao menos cana-de-açúcar, café, trigo, laranja? \r\n \r\n >pardos todonde \r\n Igual o resto do Brasil. \r\n \r\n >nível escolar… que nível escolar? \r\n Figurativamente 90% das vagas do IME, ITA, USP, UNICAMP são ocupadas por nordestinos. \r\n \r\n >tem os estados mais violentos do Brasil \r\n Isso é verdade, porém toda singela cidade do Brasil ainda sofre da máxima de não poder andar tranquilamente na rua. Não importa se for em Santa Catarina ou na Bahia, tirou o celular na rua, perdeu. A diferença é que no Nordeste provavelmente morra se olhar torto pro ladrãozinho.
 Sempre relatado.
 Criei a thread e em pouco tempo só vi sentimentalismo baseado em nada para justificar o ódio. Fico me perguntando se essa é de fato a opinião dos anões ou um estereótipo criado no chan para merdapostar. É impossível que o nordeste incomode tanto a alguém que não tem o mínimo contato com a região. No máximo, com pessoas que migraram.
 >>27558839 \r\n O Severino negando a realidade, mas que delícia. \r\n Das 50 cidades mais violentas do mundo, 17 estão no Brasil. E adivinha? Todas no Merdeste.
 >27558835 \r\n Imagine só ser um filho da puta tão fora da realidade que não sabe o que é um baião de dois, um vatapá, um cuscuz, uma tapioquinha com leite de côco e manteiga.
 >>27558847 \r\n Ok, anão. Você sabe que esse é um índice proporcional ao tamanho, certo? De fato, você está certo quanto aos dados, mas talvez não quanto a lógica.
 >>27558847 \r\n >>27558847 \r\n Não disse que o Nordeste não é mais violento. Disse que mesmo no sul ainda é um nível alto de violência e negritude, vai negar isso?
 >>27558856 \r\n Nada comparado com aí.
 >>27558844 \r\n \r\n Querido anão burro, vou te explicar mais uma vez o que foi dito aqui. \r\n \r\n Todo estado dá os recursos que arregada pro governo federal e então o governo federal redistribui essa grana entre os estados. Acontece que os estados do norte e nordeste arrecadam muito pouco, fazendo com que indiretamente os estados mais a baixo acabem pagando para manter o nordeste, pois estes acabam recebendo muito menos do que pagaram, enquanto o nordeste ganha muito mais do que pagou. \r\n \r\n Imagina que tem você seu nordestino, seu amiguinho sudeste e seu amiguinho sul. Você, o nordeste, tem 10 reais, o sudeste tem 20 reais e o sul tem 20 reais. A mamãe de vocês pega o dinheiro dos três (total de 50 reais) e divide igualmente entre os três, cada um ficando com 16,60. Só você, dentre os três, ficou com mais grana, os outros perderam dinheiro, e você acha que eles são obrigados a gostar disso calado? \r\n \r\n A única saída que o povo tem no final é odiar o sua região sugadora, porque não tem mais o que ser feito, é como o Brasil funciona.
 >gente feia \r\n >pobre \r\n >línguajar esdrúxulo \r\n >degeneração \r\n >grifinorista \r\n O nordeste concentra tudo que odeio em todas as esferas possíveis de se odiar.
 >>27558863 \r\n >>27558863 \r\n Você consegue sair na rua no sul, com celular e carteira no gibeira, e não temer pelo seu cu? Seja sincero, anão, você mora no Brasil, país de teutões.
 >>27558868 \r\n Mas já foi comprovado que o sul arrecada menos e suga mais que o Nordeste, o que você está falando já não é mais verdade há pelo menos uns 10 anos.
 >>27558840 \r\n \r\n >não pode ver puliça que fica assustada e em choque \r\n \r\n Instintos despertando. Realmente faz pensar. \r\n \r\n >>27558844 \r\n \r\n >severino criou a thread achando que os anões iriam falar que era meme \r\n >chuva de comentários com ódio da região \r\n >severino em controle de danos \r\n \r\n O /b/ é a internet hate machine. Não espere empatia por aqui.
 Obviamente não tenho nada contra o Nordeste em si, apenas tenho nojo dos conglomerados urbanos que eles chamam de cidade e também da quantidade de teutões/pardos que habitam o lugar. O sotaque da maioria das regiões também me desgosta, mas isso também acontece com os estados do Norte e com o Rio de Janegro e São Paulo.
 >>27558879 \r\n Moro numa cidade de 15 mil habitantes, aqui é mais fácil encontrar uma galinha com dentes do que ser assaltado. \r\n Teve uma época em que eu fazia caminhada de madrugada, saia com o celular na mão e tudo, nunca fui sequer abordado. \r\n Minha cidade tem uma taxa de 85% de brancos.
 >>27558755 \r\n Nordestinos antigamente eram vistos com certo respeito pelo resto dos brasileiros, tanto que várias figuras de nome do direito e da literatura eram nordestinos ou descendentes deles. \r\n No Rio de Janegro então, os nordestinos eram até uma elite. \r\n Aí começaram as migrações e tudo desandou.
 >>27558886 \r\n Estou falando das capitais, no interior do Nordeste também não existe assalto, se for assim.
 >>27558882 \r\n \r\n Supondo que tudo que falou seja verdade. Agora depois de terem sugado DÉCADAS vocês conseguem não dar prejuízo e acha que o ódio vai sumir fácil assim? Não seja inocente. E se não é assim faz 10 anos, mais uma prova que o PT socou dinheiro e por isso tem essa região de pobres na mão.
 >>27558886 \r\n Você mora em uma roça, amigo. Você faz caminhada de madrugada para alimentar as galinhas. \r\n Isso aí é em qualquer lugar do mundo. Não vai ser assaltado se não tem ninguém.
 >>27558902 \r\n Roça seu toba.
 >>27558882 \r\n Fonte, CU DO MERDESTINO \r\n O sul recebe menos de 30% do que distribui, seu filho da pUta \r\n Dos quase 120 Bilhões que o Sul repassa pro governo federal, recebe de volta apenas menos de 40 bilhões de volta.
 >>27558882 \r\n Mentira descarada. E isso só piorou com a crise econômica. \r\n Você deve estar confundindo a dívida dos estados (que os governos dos estados têm) com relação pagamento/recebimento de impostos, que são coisas muito diferentes.
 >>27558909 \r\n FIQUEI tão puto que até caguei à escrita. \r\n E LOUCO! 
 >>27558911 \r\n Veja essa tabela aqui, seu comedor de cabra, cabeça de jaca, lixo humano. \r\n https://www.mises.org.br/Article.aspx?id=682 \r\n Agora vá enfiar uma rapadura no cu, enquanto come areia.
 >>27558931 \r\n >são paulo \r\n >-181.414.113.886,09 \r\n Caralho…
 >>27558931 \r\n >esses dados \r\n Meua migo, os merdestinos conseguem ser ainda pior do que pensei. e os sulistas muito melhores que pensei. 
 >>27558937 \r\n >>27558931 \r\n >>27558941 \r\n É muito pior do que eu poderia imaginar. \r\n E ainda não entendem por quê são tão odiados.
 >>27558931 \r\n >terça-feira, 11 maio 2010 
 >>27558839 \r\n >O sul é mais falido e pega mais recursos que o Nordeste. \r\n Só podia ser nordestino. Apenas >>27558835 \r\n \r\n >Você ao menos cana-de-açúcar, café, trigo, laranja? \r\n Qual a porcentagem disso no pib do país? \r\n \r\n >Igual o resto do Brasil. \r\n Sedeste tem a maior concetração de brancos do Brasil, descuple. \r\n \r\n >Figurativamente 90% das vagas do IME, ITA, USP, UNICAMP são ocupadas por nordestinos. \r\n Desde quando excessões são regras, meua migo? \r\n \r\n >porém toda singela cidade do Brasil ainda sofre da máxima de não poder andar tranquilamente na rua. \r\n Fonte: Arial 12. Minha cidade é um exemplo. Só um das centenas que temos no Sul. \r\n \r\n >tirou o celular na rua, perdeu \r\n Hueeeeee. Se você mora na favela, não é problema meu. Sempre saí de casa à noite, nunca me aconteceu nada, assim como é raríssmo algum caso de assalto por aqui, ainda mais a celulares. \r\n \r\n Ainda acho que é pescaria, não existe alguém tão burro assim.
 >>27558839 \r\n > O sul é mais falido e pega mais recursos que o Nordeste. \r\n Não. \r\n > Você ao menos cana-de-açúcar, café, trigo, laranja? \r\n Irrelevantes. \r\n > Igual o resto do Brasil. \r\n Não projete sua situação, negrinho. \r\n > Figurativamente 90% das vagas do IME, ITA, USP, UNICAMP são ocupadas por nordestinos. \r\n Também não. E aqueles que estudam no ITA e no IME são excessão. \r\n > Isso é verdade, porém toda singela cidade do Brasil ainda sofre da máxima de não poder andar tranquilamente na rua. Não importa se for em Santa Catarina ou na Bahia, tirou o celular na rua, perdeu. A diferença é que no Nordeste provavelmente morra se olhar torto pro ladrãozinho. \r\n Novamente, não projete sua situação, negrinho.
 >>27558844 \r\n >>27558738 \r\n >>27558835 \r\n \r\n MER-DES-TI-NO!!! 
 Peguem leve com o anão severino, caralho.
 >>27558868 \r\n Primeiro que você não apresenta fonte alguma da afirmação. Segundo que o Fundo de Participação dos Municípios é justamente para incentivar que cidades pequenas e médias invistam em formas de angariar recursos e manter o funcionamento dos serviços públicos naquela localidade. \r\n \r\n Você queria o quê? Que uma parte do país vivesse na modernidade e a outra em 1745? E ninguém nunca afirmou que as regiões mais industrializadas do país não contribuem. Mas culpar o nordeste e o norte que sempre foram esquecidos no processo de modernização e industrialização é falta de conhecimento e de caráter. \r\n \r\n >não tem mais o que ser feito \r\n Que mentalidade derrotista e atrasada, puta que pariu. Eu tenho certeza que você só repete como um papagaio todas as merdas que vomitam perto de você sobre esse tema e sobre qualquer outro.
 >>27558931 \r\n >instituto mises \r\n >esses dados sem contexto \r\n \r\n Kek. Não vou pisar na sua cobrinha.
 >>27558971 \r\n Pescaria. \r\n \r\n Mas se você realmente for tão burro assim, vou te dar mais uma chance. Tente entender o que se passa aqui >>27558931 e aqui >>27558835 Pronto. Se não conseguir entender, volte para a quinta série, isto é, se isso existir no merdeste.
 >>27558981 \r\n >esses dados sem contexto \r\n Seu filho de uma cabrita aidética merdestina. O contexto são os valores totais de contribuição e repasse . \r\n REEEEEEEEEE \r\n Merdestino é a raça mais burra do universo. \r\n Tem que mandar matar todos eles. Não se vem pra porta nenhuma além de sugar Di herói do Sul e sudeste.
 >>27558839 \r\n >90% das vagas da USP são ocupadas por nordestinos \r\n \r\n Sempre perco com esses severinos acreditando no que a tia que veio de 'sumpalu' falou. Eu estudo e moro perto da USP e nunca nem vi um merdestino dentro daquela universidade, são minoria absoluta, deixa de ser burro.
 >>27558995 \r\n Esses valores diferenciados tem um propósito de desenvolvimento e sustentação dos órgãos do governo na região. Lembre-se que nós não somos uma região rica e nossa história conta o porquê. \r\n \r\n Se você está aí de bundadoída é porque nunca viu uma pessoa morrendo de fome pedindo comida quase sem forças.
 >>27559011 \r\n Damage control. \r\n Pare de ser imundo e desonesto. Não importa por que caralhos o dinheiro é usado, o FATO é que o dinheiro é sugado do sudeste e do sul e ponto final. Merdeste e demais regiões são PESO MORTO. Fim de papo.
 >>27558700 \r\n Carioca é vitimista? \r\n Ladrões, malandros, macacos, e por aí vai. Mas vitimistas eu acho que não.
 >>27558971 \r\n >você queria o quê? Que uma parte do país vivesse na modernidade e a outra em 1745? \r\n \r\n Vivem em 1745 porque são burros, párias retardados. Não me entenda mal, eu tenho família aí, e justamente por isso eu sei da situação. Me diga por qual motivo alguém viveria no semi-árido, com infertilidade, incapacidade produtiva e décadas depois do estouro da indústria do látex? São preguiçosos, não têm coragem de erguer uma enxada para plantar. O problema nunca foi e nunca será industrialização ou centralização de capital fundiário, tanto é que QUALQUER cidade interiorana do sul e sudeste do Brasil, onde não tem absolutamente nada é melhor do que qualquer cidade interiorana do merdeste, simplesmente porque tem gente branca e decente que trabalha.
 >>27559025 \r\n Peso morto igual ao anão mamando as tetas da mãe e a rola do pai pra poder viver trancado no quarto. \r\n \r\n >>27559039 \r\n Entenda, idiota. A maior parte da história do país, com exceção dos primeiros séculos da colônia, a região foi esquecida pela industrialização e a modernização subsequentes. Esquecidos por governos do sul e sudeste. A história da vida no semiárido segue uma tradição de longa data, de pessoas que veem o valor da vida atrelado ao valor da terra. Você é alguém se você tem terra. A necessidade do trabalho com quejim minas também foi sempre presente. A mudança é recente, do século passado pra cá, quando alguma atenção começa a ser dada a nossa região. Se hoje não estamos pior do que em, digamos, 1969, é porque houve um esforço para tirar a região do atraso e torná-la talvez autossuficiente no futuro. Mas veja como é a mentalidade 'republicana' do brasileiro - nem sequer procura ajudar as regiões vizinhas a se desenvolver e engrandecer a nação, e ainda por cima se acham dignas de julgar cidadãos que nada tem a ver com o status quo das coisas. Realmente, é pensando assim que se avança. \r\n \r\n Concordo plenamente na parte da industrialização. Mas saiba que os trabalhadores, o povo comum do nordeste, nada tem a ver com isso. Culpe os 'coronés' daqui, como Cássio Cunha Lima, ACM Neto, Ciro Gomes, Sarney, Collor e tantos outros grandes chefões da política regional. O povão de nada tem parcela nessa culpa. Só queremos sobreviver com nossas tradições.
 >>27558782 \r\n Tu almenos densidade demografica, moro em uma das maiores cidades do Ceará(Canindé), e aqui só tem 80 mil habitantes.
 >>27559053 \r\n Sabia que você viria com esse retardo de macaco educado por professor de geografia: 'ain mais uh brasiu num investi na industrialização du nordesti'. \r\n \r\n Onde está a indústria de Chapecó? Onde está a indústria de Águas de São Pedro, Itajaí, Salto, Ribeirão Judeu, Tarumã? Todas são cidades longe das capitais, fundadas por europeus analfabetos agricultores. O nordeste é ruim porque é uma região composta por subhumanos. Não adianta, não existe solução para povos inferiores, ou a gente tira da União ou vai para a solução final, que é substituir a população nativa.
 >>27559078 \r\n >sabia que você viria com esse retardo educado por professor de geografia \r\n >hurr durr 'subumanu' hurr hurr burro \r\n \r\n Parece que come merda.
 OP, deverias ter feito esse parênquima paliçádico no /pol/ ou no /lit/, no /b/ só tem macaco.
 Merdestino não tem caráter.
 Todos os meus antepassados brasileiros nasceram e moraram no Nordeste, e eu sou branco!
 >>27559083 \r\n Não tem como contra-argumentar a REALIDADE, né, macaco? \r\n Não adianta qualquer tipo de malabarismo, existem regiões no sul e sudeste que foram completamente ignoradas pelo poder público e que hoje são boas. Sua região é assim porque está infestada de subhumanos como você.
 >>27559100 \r\n Eu percebi. Recriarei mais tarde em alguma delas.
 >>27559053 \r\n >o povão de nada tem parcela nessa culpa. Só queremos sobreviver com nossas tradições \r\n \r\n \r\n Fui em cidades do interior do Piauí e do koshernhão, aproximadamente em 8 cidades diferentes. Em todas vi a mesma situação: Cidade dividida entre duas famílias de políticos poderosas que se digladiam nas épocas eleitorais. O lado que ganha tem emprego e benefícios (funcionários fantasmas ganhando um salário mínimo, contratos fraudulentos, remédios desviados do SUS, etc) enquanto o lado perdedor fica desempregado e é humilhado pelos próximos 4 anos. \r\n A culpa é só dos políticos ou também do povo? Do povo que encara isso como natural e sonha em participar da roubalheira. \r\n Also, é bom lembrar que chega sempre dinheiro para essas cidades. Não falta grana para a Saúde ou educação que a União manda todos os meses graças aos impostos de outras regiões.
 >>27559127 \r\n Cearafag cá, e não estas errado, anão, cá reina o mais pleno desconhecimento provocado por mais de 100 anos de republica, isso não vai mudar tão cedo.
 >>27559137 \r\n Sim, o povo também tem sua parcela de culpa. De fato, concordo com você. É uma tradição perpetuada ao longo das décadas, inclusive. Mas como você mesmo disse, o povo recebe as migalhas desses espólios da política municipal. Quem realmente é posto pra representar, não o faz. Eu entendi como você pensa, só tenho uma visão diferente sobre a gênese do problema. Ainda acredito que o povo tenha jeito, se empregados os devidos esforços. \r\n \r\n Sobre os recursos, eles são aplicados quase que diretamente no propósito a quele ele é destinado. Por exemplo, se um recurso vem pra pagamento de folha, isso não pode ser alterado. Os políticos cagam é justamente colocando uma pá de funcionários contratados pra mamar nesses recursos.
 Anão que fala que o SUL sustenta o nordeste não entende nada de tributação.
 >>27559173 \r\n Isso é só uma implementação gambiarrada de comunismo a moda do coroné. Redistribuição de tetas. \r\n Fruto do nosso sistema político eleitoral feito por retardados.
 >esse merdestino petista humilhado no parênquima paliçádico e tentando controlar os danos \r\n Perdi.
 Este.
 >>27559183 \r\n Queria saber que droga pesada é essa que os anões usam antes de formular suas teorias políticas.
 >>27559173 \r\n Macaco, o merdeste tem que aprender a sobreviver com o que produz e progredir sozinho, sem ficar sugando recursos do resto do Bostil para sustentar um sistema de parasitismo assistencial ultraestatista de pura vagabundagem. \r\n E o bostil tem que abrir essa bosta de economia, fazer reforma de tributos, pacto federativo e deixar os estados sobreviverem sozinhos.
 >>27559053 \r\n >Peso morto igual ao anão mamando as tetas da mãe e a rola do pai pra poder viver trancado no quarto. \r\n \r\n Fornique-se, é a mesma merda, peso morto , inútil, descartável, não faz diferença se existe ou não. \r\n \r\n >a região foi esquecida pela industrialização e a modernização subsequentes \r\n Quem produz não precisa de modernização, não precisa de porra nenhuma, ela se sustenta, se moderniza sem ajuda.>>27559053 \r\n \r\n >Mas veja como é a mentalidade 'republicana' do brasileiro - nem sequer procura ajudar as regiões vizinhas a se desenvolver e engrandecer a nação \r\n Deficiente mental, desde sempre o merdeste suga os recursos do sudeste e sul. Essa merda de 'ajudar as regiões' sempre existiu. Vide os números já postados. \r\n \r\n >>27559100 \r\n >só tem macaco \r\n É impossível defender o merdeste, impossível. \r\n \r\n Você, sugador, perguntou o motivo de odiarmos o merdeste, está aí, dezenas deles, não adianta controlar danos.
 Estou perdendo duro Neste parênquima paliçádico. \r\n Nunca vi um negrinho cabeçudo ser tão humilhado por aqui. \r\n kek
 >>27559192 \r\n M-mas eu votei no gibeiranaro.
 Porque é um fardo para o resto do país.
 >pobreza enorme \r\n >poucos recursos naturais remanescentes impedem um melhoramento progressivo da região \r\n >se localizando no Brasil, não consegue competir na indústria ou no setor terciário com as demais regiões \r\n >regiões nesse cenário tendem a ter taxas de natalidades maiores \r\n >governos em geral focam em assistencialismo ao invés de desenvolvimento \r\n >população está mais interessada em matar a fome de hoje do que melhorar a região \r\n >cultura tende a não ajudar em nada no desenvolvimento, prezando mais o agora do que o amanhã \r\n >problema aparentemente nunca deixará de crescer \r\n >mentalidade pode (E está) se espalhando pelo país inteiro \r\n \r\n 'Só' isso. O Nordeste é uma região muito diversa, mas o desgosto é pelo padrão de pobreza e a vontade de continuar charfundando na própria merda.
 >>27559194 \r\n Um shitpost não é uma teoria política, retardada.
 Continuem humilhando o merdestino, por favor.
