 Algum anão do abismo por aqui? \r\n \r\n Estou acordando quase todo dia com arranhões no corpo e cansado. Esses dias eu acordei com um arranhão na coxa e hoje eu acordei com arranhões no ombro e no braço. \r\n Será que tem algum espírito fazendo essas coisas comigo? \r\n Also, também ultimamente está tendo alguns papéis queimados perto do fogão. Minha mãe perguntou esses dias se era eu queimando alguns papéis, mas não, não sou eu.
 Você tem gatos, OP? Pode ser isso. Corte as unhas deles.
 >>27556203 \r\n Tem um gato aqui em casa, mas ele não dorme no meu quarto. O gato fica no quintal, não gosto de deixar gato entrar dentro de casa.
 Por acaso o vaso sanitário do seu banheiro está entupido?
 Rato.
 >>27556254 \r\n Não sou aquele macaco pescador. \r\n Isso que eu disse está realmente acontecendo.
 Tem mais alguma coisa acontecendo? \r\n \r\n Faça um banimento, rmp.
 >>27556290 \r\n >acordo com arranhões em algumas partes do corpo \r\n >acordo cansado e com sono \r\n >papéis queimados perto do fogão \r\n >tempo atrás sonho com uma estátua do Baal \r\n >já sonhei com o próprio Lucifer tentando me levar para o lado das trevas, ele estava em forma humana \r\n \r\n Isso tudo foi esse ano.
 Você é retardado e fica se debatendo na cama enquanto dorme.
 >>27556323 \r\n Se debater é uma coisa. Acordar com o corpo todo arranhado mais de uma vez é outra.
 Tome banho, seu imundo! Essas coceiras noturnas é o de muito grude na pele.
