 Quem diabos matou Hashirama? Para mim esse é um dos maiores furos de Naruto. Ele não chegou a ficar tão velho, podemos ver pela aparecia dele no Edo Tensei, então morrer de velhice está descartado. Sem contar que se esse fosse o caso o segundo não teria assumido tão jovem. \r\n Ele era forte demais para sua época e nem o Madara com o mangekyou eterno e a nove caudas teve chance. Como diabos esse filho da puta morreu?
 O cara morreu de velhice, macaco, esqueceu que o Naruto é a reencarnação dele?
 >Quem diabos matou Hashirama? \r\n O autor da obra.
 >>27553799 \r\n Sasuke é a reencarnação do Madara, só isso faz o que você disse não fazer sentido no universo do Naruto. Sem contar que ele foi invocado pelo Orochimaru pelo Edo Tensei normal (que não faz o ninja voltar em seu auge e sim no estado em que morreu) e ele estava novo.
 Madara também morreu na velhice, mas voltou jovem.
 >>27553840 \r\n O Edo Tensei no Madara foi um especial feito pelo kabuto, que fez ele voltar no auge. Tem até o diálogo que o Kabuto e explica isso e o Madara diz: 'e você conhece meu auge?'.
 Achei que tivesse ficado implícito que ele morreu após o último combate com o Madara, que quase morreu também.
 A Tsunade era velha mas ainda era gostosa pra cacete e parecia ter uns 25 anos. \r\n O Kakashi também era velho mas de velho só tinha o cabelo.
 >>27553799 \r\n >>27553829 \r\n Nem eu que odeio essa bosta sei que Sasuke e Naruto são reencarnações de Indra e Asura e não de Hashirama e Madara, que também são reencarnações dos filhos do sábio.
 Yujiro Hanma matou ele. Inclusive ele foi criado só pra isso, limpar plot holes.
 O que houve com as habilidades do Rinegan? \r\n Elas foram esquecidas ou simplesmente o Sasque não usa?
 Foi a vitamina.
 >>27553925 \r\n Mas o Sasque usa a todo momento, meu confrade.
 Ele morreu durante a primeira guerra ninja, o autor não fez questão de dizer como exatamente. Só que foi logo após a crianção de Konoha, e que antes de morrer ele passou o título de Kage pro Tobirama.
 >>27553945 \r\n Mas o Pain faziam altas peripécias e o Sasque usa só poderzinho de teleporte.
 >>27553893 \r\n No classico o Kakashi tinha 26~27 e no Shippuden ele tinha 29~30. Logo após o fim do anime, ele assume o cargo de Hogake, até o Naruto ter idade e nível para isso, creio que ele tenha ficado alguns anos só, como tapa buraco. Tanto que no Boruto ele ainda esta vivo! Com 45 anos. \r\n \r\n Já a Tsunade ela sempre foi velha, desde o começo. Por causa do seu jutsu o Byakugō que mantinha ela jovem, porém sofre do mesmo mal do Hashirama. No Classico ela tem 51, no shippuden 54 e no Boruto 70 e continua com a mesma aparência.
 >>27554015 \r\n O Pain foi de longe o melhor usuário do Rinnegan, deve ser por ele ter crescido com ele. O Madara só o teve no fim da vida, o Sasuke mal sabe usar essa merda. O único que teve tempo para isso foi o Pain.
 E quem são os filhos deles? Quem é o pai da Tsunade? O que aconteceu com o clã Senju? Por que caralhos o Terceiro Hokage ou Kakashi sabendo que Naruto era filho do quarto deixou ele levar aquela vida de merda ao invés de adota-lo? Como funciona o maldito transplante do Mangekyou Sharingan? Sasuke abdicou de seus próprios olhos para depois pegar os de Itachi? E como ficaram seus olhos? Por que deram tanta importância para os anéis da Akatsuki sendo que não servem figurativamente pra nada?
 >>27553925 \r\n Ele usa, mas não tinha dominado nem aprendido todas. Ele usa bastante em Boruto, tem até algumas novas.
 >>27554491 \r\n Estética, furos… Resumindo: Porque o mangaka quis, e ele é um mangaka muito fraco.
 Tsunade é mãe do yondaime e avó do Naruto.
 >>27554491 \r\n Tudo é explicado no manga/anime, é só lurkar moar.
 >>27554491 \r\n >>27554833 \r\n E o Kishimoto nem aparece para responder esses buracos na história. \r\n O Oda, de vez em quando, aparece em uma live e fica respondendo as perguntas sobre o mundo do One Piece.
 >>27554919 \r\n One Piece faz Naruto parecer uma obra consistente, de tanta tiração de bunda do Oda e plot holes remendados, kek.
 >>27554919 \r\n >O Oda, de vez em quando, aparece em uma live \r\n [carece de fontes]
