 Por que eu sempre fico triste e com um pau no meu cu de vazio quando consigo começar a estudar direito? \r\n Eu tenho uma dificuldade de estudar bem grande na maioria das vezes, então a coisa lógica a se sentir quando eu finalmente consigo estudar seria ficar feliz, não? Mas a real é que no momento que eu começo a ter um bom rendimento, eu passo a ficar deprimido como a fornicação. Eu tenho a sensação que minha vida meio que acabou, mesmo isso não fazendo sentido algum. \r\n \r\n Mais alguém sente isso? O que pode explicar esse pau no meu cu?
 Está estudando por estudar, falta-te objetivos.
 >>27558805 \r\n Como eu posso estabelecer objetivos se as únicas coisas que eu gosto de fazer é lurkar pela internet e assistir entretenimento barato?
 >>27558819 \r\n \r\n Precisa almejar sair de casa, construir um patrimônio próprio e viver sem depender de ninguém. \r\n Sem essa vontade, é difícil.
 >>27558805 \r\n Isso. \r\n Você não sente satisfação ou prazer enquanto estuda, diferente de outras atividades que você goste de fazer. Você pode enfrentar isso com pura força de vontade e disciplina focando num objetivo maior, só focando no estudo mesmo sem prazer. A outra maneira de corrigir isso é fornecendo 'recompensas' pelo tempo que você estudar. \r\n Digamos que se você estudar 4h~6h por dia poderá fazer algo que você gosta como recompensa, porém se não cumprir com os estudos terá que se privar desse prazer.
 Estudar direito é ruim mesmo, muita jurisdição inútil para decorar.
