 >rendimento absurdo na relação estudo/hora \r\n >raramente estou motivado para estudar \r\n Porra, anões, como eu posso conseguir motivação? Eu só queria ter a motivação de mil homens para estudar, eu tenho uma prova amanhã e estou fapando para travestis.
 Nem ao menos estou conseguindo fapar,
 Você precisa se forçar, motivação verdadeira não pode ser tirada assim do seu cu.
 Como você rende bem?
 Se nem você sabe o motivo de você estudar, não sou eu quem vai saber.
 >>27557187 \r\n Consegui fechar uma prova quase inteira de matemática financeira com 1h de estudo, cagando no banheiro e sem saber de porra nenhuma, só que naquele dia eu estava com a motivação de mil homens. Sou muito bom em gravar informações e aprender quando estou motivado. \r\n >>27557184 \r\n Como, anão? Isso é horrível e acabo enrolando demais pela desmotivação.
 Faça exercícios.
 >>27557205 \r\n Also, e decorei uma folha inteira de fórmulas na cabeça. \r\n >>27557214 \r\n Físicos?
 Quais são os motivos para você se levantar amanhã, além de fazer essa prova? Você quer deixar um legado, ter conforto ou ser rico? Talvez os três e algo mais (?) \r\n Pense nisso. O único motivo de eu aguentar tanta gente ignorante no meu trabalho são os meus ideais que só poderão ser conquistados com dinheiro. Toda vez que eu penso em esmurrar algum sujeito fútil e rude, eu puxo o único resquício de gentileza e educação que sobrou dentro de mim e trato o indivíduo com a maior delicadeza possível. Eu só consigo fazer isso porque eu penso que é melhor me aposentar aos 30 através investimentos, do que ficar um bom tempo na cadeia lavando a roupa da malandragem por ter ceifado a vida de alguém que é tão inferior que precisa diminuir outras pessoas para se sentir melhor consigo mesmo.
 Eu sou filho de uma mãe solteira maluca com três outro filhos, todos de pais diferentes, numa família de classe baixa. Não há motivação melhor do que essa.
 >>27557231 \r\n \r\n Sim, e comece a estudar fazendo exercícios primeiro e depois estudando sua resolução depois.
 >>27557253 \r\n Você levantou um questionamento muito bom para minha vida, anão, no fundo eu já estou acomodado demais com a vida, e muito contente, este pau no meu cu de contentamento com o status quo está sugando minha energia motivacional. \r\n \r\n >>27557321 \r\n Sou um pobre fodido que só faz faculgado, mas minha vida anda muito calma e pacata. \r\n \r\n Então quer dizer que o meu problema é falta de um objetivo central? Quer dizer que todo o meu desenvolvimento psicológico para fugir da depressão e tristeza foram em vão e que eu deveria ter usado todos os meus paus no meu cu negativos para me motivarem? Eu passei anos me aprimorando para no fim das contas saber que o meu conceito de quase perfeição ia me transformar em um vagabundo?
