 A parte mais engraçada dessa forçação de terraplanismo é que até as crianças famosas estão divulgando por iniciativa própria, kek.
 Meus lados.
 É óbvio que ela está pescando retardado. Me surpreende a elite da internet brasileira não saber identificar sarcasmo, ainda mais de uma vadia mirim, vocês têm o cérebro atrofiado ou algo do tipo?
 >>27552483 \r\n , retardado \r\n Fixado.
 Essa garota é lindinha, mas irritante. Acho que agora já sei o motivo pelo qual aquele fagote colega dela não a quis.
 >>27552483 \r\n Não é óbvio, olha a entonação dela. Você nunca acreditou em um monte de maluquices da internet quando tinha 14 anos?
 >>27552486 \r\n Ela fica cantando o tempo inteiro, é engraçadinha e divertida demais.
 Ninguém liga.
