 Os anões também sentem como se estivessem quebrados? Não me refiro a 'estar quebrado' de pobre ou de fisicamente exausto, mas de ser incapaz de funcionar como ser humano normal.
 Não existe isso. A mente humana é fluida. Aliás, nada é permanente. Aceite o sofrimento. \r\n \r\n Om mani Padme hum.
 Você pensa demais.
 Não.
 É só parar de tentar catalogar o psicológico das pessoas que isso passa.
 >>27559846 \r\n Eu diria que ele se questiona demais ao invés de simplesmente agir. Pensar é inevitável. Mas ok, coloque a frase como quiser. Ninguém vai entender mesmo.
 Não durmo há 50 e poucas horas, estou absolutamente quebrado.
 Tem outros gifs do Ronei Lopes, anão?
 >essa expressão do twister \r\n Volte pra lá.
 Sim. Nunca foi conseguir ser um ser humano normal que trabalha, vai na balaids, joga futebol com a galera, fica no posto de gasolina bebendo e escudando um Eurobeat, dirigir pois fico muito nervoso e deixo o carro morrer nl cruzamento além de não conseguir manter uma conversa.
