 Como faço pra me tornar fazendeiro? Deve ser muito comfy.
 Compre uma fazenda.
 Tem que manjar muito de administração.
 Meu tio é fazendo em Cachoeira-MG, ele já foi prefeito da cidade durante 2 mandatos. A parte que ele mais fala para nós sobrinhos é que a grande dificuldade hoje é conseguir pagar os peões. O governo só está criando dificuldade para eles trabalharem.(café) \r\n \r\n Ele tem 13 filhos, grande parte das terras da cidade é dele. Ele distribuiu entre os filhos, como qualquer outro fazendeiro faz. Vai de família.

 >>27568817 \r\n Oi, novoamigo!
 >>27568886 \r\n Mordeu.
