 Por que a culinária italiana tem tanto glúten?
 Tá querendo cortar o glúten, ítalo-vagabunda?
 >>27562108 \r\n Não, só estou curioso mesmo. Quero saber quais foram os acontecimentos históricos ou características geográficas que fizeram o trigo ser tão presente na alimentação italiana.
 >>27562117 \r\n O chan não é o melhor lugar para isso. Recomendo o www.google.com.br
 Porque eles gostam muito de glúteos.
 https://en.wikipedia.org/wiki/Italian_cuisine \r\n \r\n Mas em resumo: trigo tem alta concentração de energia, era facilmente importado pelos italianos via navio, é relativamente fácil de tornar comestível e serve de fundo pra qualquer tipo de mistura de carnes, vegetais e o que quer que seja que você tem na cozinha. A parte norte da Italia é mais conhecida pelos risotos do que pelas massas.
