 Sonofag reportando \r\n >acabo de brigar com a pitanga por estar dormindo quando ela veio aqui \r\n >todas as faltas da faculdade foram usadas para dormir \r\n >minhas férias consistiram em 12 horas dormindo e o resto jogando rpg com a pitanga \r\n >já escapei de assaltos em coletivos por estar dormindo \r\n >o sono é tão grande que todos os meus animais dormem no meu quarto enquanto eu durmo \r\n >já furei com depósitos por estar dormindo \r\n >no 2 ano me deixaram dormindo na sala enquanto todos saíram, só fui acordar no turno da tarde \r\n Não sei o que fazer anões, por mais que eu tente dormir 6 horas por dia acabo estrapolando alguma hora, tenho medo de acordar um dia no meu enterro como na pica relatada.
 Fornique-se.
 Você tem câncer de hipófise.
 Descolado problems.
 Churrasque-se. Se gostas tanto de dormir, deveria tentar o descanso eterno!
 Finalmente hibernaçãofag!
 Fase de crescimento.
 >já escapei de assaltos em coletivos por estar dormindo \r\n \r\n Relate.
