 Anões, que música essas pasteleiras estão cantando? Conheço ela de algum lugar, mas não consigo lembrar.
 Isso me lembra a abertura ou encerramento de algum shounen dos anos 2000.

 >>27566286 \r\n Isso mesmo, me lembra abertura de algum anime, eu até fiquei tentando caçar aqui no youtube, mas não achei.
 >>27566297 \r\n Gosto mesmo só do NOGIBINGO e do NogizakaDoko por conta dos pranks, é puro lulz.
 Achei que fosse de um shounnen.
 >>27566320 \r\n >AMV \r\n Você é burro ou se faz?
 >>27566331 \r\n Reafirmo filho de mil putas, achei que fosse de um shounnen, o que o vídeo tem a ver com isso?
 Instale o shazam ou use a voz do Google no seu molecular para saber as músicas que você escuta e não sabe o nome.
 >>27566320 \r\n Engraçado, eu só acompanho o grupo pelos programas de variedade, que são traduzidos num ritmo bem lento. As músicas eu nem acompanho, no máximo quando elas cantam ou toca na abertura do programa. \r\n Mas essa música, ao menos do trecho que selecionei, realmente se parece MUITO com abertura de algum anime famoso. Pior que só agora entendi que era o clipe do >>27566297 .
 >>27566346 \r\n Acontece que só tenho esse tipo de dúvida raramente, então prefiro pedir ajuda para um anão.
 >>27566352 \r\n Imaginei que fosse de bleach, estava aqui vendo as aberturas tentando encontra-la, mas o anão acima foi muito rápido.

 >>27566304 \r\n Sempre preferi este. \r\n >>27566352 \r\n Depender de legenda é fornicação, estou pensando em aprender javanes.
