 Por que nenhum anão ricofag põe o dinheiro a funcionar e faz uma arma com esse laser + drone e começa a queimar favelas, queimar casa de políticos corruptos e deixar os grifinorista cego, tudo a distância, apenas utilizando um drone controlado com controle remoto e uma câmera. Tenho certeza que daria certo e causaria um terror nos esquerdo cornos e nos traficantes inclusos e favelados. \r\n Also, uma coilgun ou railgun é legal também, mas é difícil de fazer tem uma energia cinética letal, então é mais inteligente usar um laser e queimar as coisas mesmo, em vez de focar em matar. \r\n Um laser desses em uma favela, que só tem porcaria inflamável, seria extremamente letal, assim como essa mesma merda entrando pela janela do 10 andar do apartamento de luxo de um político corrupto, em um instante o fogo lá dentro consumiria tudo e faria a casa do gordo bandido virar pó, de quebra poderia queimar o saco de banha ainda. \r\n Vamos lá, ricofags, ponham o dinheiro a trabalhar e façam essas coisas koshervilhosas. Estimo que com pelo menos R$ 10.000,00 você faz uma arma letal dessas e ainda sobra dinheiro.

 Eles tem medo de serem pegos depois. Se não pela polícia, por algum pardo acima da média que vive nesses lugares. Afinal, já dizia o racionais 'Até no lixão nasce flor'.
 >>27560547 \r\n Só não se expor. Peixe morre pela boca, se fizer e não sair por aí espalhando que fez, não tem como dar merda. Até alguém perceber que é um laser em um drone que anda causando fogo por aí, o circo já virou pó.
 >>27560560 \r\n Aprendeu bem, aplique com sabedoria.
 >>27560565 \r\n Só dei a ideia. Eu vou assistir animes no meu buraco sem chamar a atenção de ninguém, seguindo minha vida pacata e mediana como um bom cidadão. Um abraço.
 Não precisa disso tudo. Eu atearia fogo em favelas, mas moro em um lugar branco e não existe isso por aqui. É hora do homem branco contra-atacar.
 >>27560591 \r\n Recomendo Yakusoku no neverland. Um abraço!
