 O que está acontecendo? eu saio nas ruas e vejo gordos em todos os lugares. Crianças, velhos e adultos estão gordos, não há nenhum tipo que se escape. Como isso pode ser revertido? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Criando mais franquias de fast food.
 Não faço idéia.
 Vida sedentária e comida farta, não tem como reverter no quadro geral, mesmo quem quer já é muito difícil, agora imagine não fazer nada para mudar isso.
 Bostileiro chupa tanta bola de americano que tá começando a chupar umas gorduras trans junto
 >>27566634 \r\n \r\n Nova era do mau-caratismo.
 >dando uma fornicação pro colesterol alheio \r\n Mesmo que gordos sejam desgostantes, o que importa mesmo é que eu não sou um deles.
 Mora onde, OP? Onde moro não é assim.
 >>27566645 \r\n \r\n >tenho ossos largos \r\n >tenho tendência a engordar 
 >>27566672 \r\n Interior do RJ.
 >única coisa que tiozões fazem depois do trabalho é ficar no zap \r\n >alimentam-se de porcarias insdustrializadas \r\n >franquias de fast food em todo lugar \r\n >sedentários 
 Gordura é sinal de fartura, se todo mundo está gordo é sinal que o Brasil está enriquecendo.
 >>27566740 \r\n É mais caro manter uma vida saudável e ser /fit/ do que ser gordo.
 >>27566740 \r\n Não estamos em 1800, filho da puta. Hoje em dia qualquer merda industrializada te deixa mais gordo que 5 pratos de arroz e feijão.
 >>27566782 \r\n Teu cu, já viu o preço de fast food nessa merda?
 >>27566791 \r\n Miojo, bolacha, salgadinho, refrigerante e merdas do tipo são menos de 1 real, se você além de comer porcarias, resolve pagar caro nelas, é um completo IMBECIL.
 >>27566807 \r\n E não serve pra porra nenhuma, se você levantar dessa cadeira vai morrer em um minuto.
 O Brasil é o segundo país com mais gordos no mundo, OP. Perdemos só pros EUA. \r\n Nossa dieta é uma bomba de carboidratos brancos. Como menos pessoas fazem serviço braçal mas continuam se entupindo de arroz, batata, macarrão, etc, tá todo mundo gordo.
 >>27566791 \r\n 14 reais eu como 2 FODENDO BIGMACS. \r\n Mais 2 reais ainda vem batata e 500ml de coca-cola.
 >>27566740 \r\n Vá cuidar do país, presidente.
