 Caralho, anões. Amanhã já é segunda-feira e eu não estou com vontade de trabalhar, alguma dica de como provocar minha asma para que eu pegue um atestado?
 Cheire fezes.
 Se mata
 >e eu estou com vontade de trabalhar \r\n Por 1 segundo eu li isso e quase morri.
 >>27569800 \r\n Seria melhor passar fezes no olho e pegar conjuntivite.
 >querendo provocar uma doença genética \r\n \r\n Não faça isso. Fiquei doente por uns dois meses e desde então minha rinite nunca mais sarou, qualquer gripinha que eu pego vira uma bronquite em algumas horas. É melhor não pagar pra ver. Also, trabalhar é bom, deixa a mente ocupada, a não ser que seja trabalho bosta de escritório, aí eu sinto pena de você.
 Pegue aquele cobertor que você não tira do guarda-roupa desde o inverno retrasado e dê uma boa fungada nele.
 Segunda feira, dia mais democrático da semana, Grifinoria e sonserina trabalhando para o judeu.
 OP é baiano.
 Asma é muito bom. Sinto saudades das minhas crises.
 >>27570657 \r\n Ou melhor: \r\n \r\n >pegue o cobertor mais aconchegante que tiver \r\n >se enrole todo com ele \r\n >pegue um café quentinho \r\n >sente-se na frente do computador e abra o /b/ \r\n >agora repita em alto em bom tom \r\n >hoje não, Sr. Goldenberg, hoje não 
 Use uma lixa 50 em um pedaço de madeira qualquer respire bem o pó pode ajudar .
