 >vende a pior de todas as drogas \r\n >suas bebida não alcoólicas têm alto teor de açúcar \r\n >patrocina esportes associando livremente estes ao álcool \r\n >promove shows e eventos de todos os tipos de bandas e artistas populares \r\n >é o pilar central e motor do carnaval brasileiro \r\n >faz ações sociais para criar empatia do povão \r\n >financia com dinheiro pesado por meio de comerciais canais da tv aberta como a rede globo \r\n >faz lobby com políticos para não permitir legalização da maconha 
 Chegou o maconheiro.
 CARA
 Um soco e eu te mato, maconheiro.

 Some daqui.
 >essa volta toda para justificar sua vagabundagem 
 >faz lobby com políticos para não permitir legalização da maconha \r\n A Ambev acabou de ganhar meu respeito.
 >faz lobby com políticos para não permitir legalização da maconha \r\n Você esqueceu que o dono da Ambev banca os grupos políticos grifinorinhas da Tábata Akosherl e Quebrando o Tabu junto com o Huck, isso invalida a sua afirmação.
 Quando o argumento de 'acabar com o tráfico'', perde para o fato dos traficantes lucrarem mais com cocaína, o maconheiro aparece para trazer algo novo para o debate e tentar legalizar sua bosta de cavalo com folhinhas dentro.
 A AMBEV FAZ A MAIOR FEIJOADA DO BRASIL 
 >>27566348 \r\n Esse que é o problema dos maconheiros. Se eles fossem honestos e defendessem a legalização apenas pelo desejo de enfiar um pé de maconha no cu, estaria ótimo. Mas os viadinhos chegam com a desculpa de que vai acabar com o crime e o tráfico, esquecendo de modo conveniente que existe loló, ecstasy, craque, cocaína e outras merdas (fora as milícias e tal).
 SAIA DO MEU CHAN, DEGENERADO! VOCÊ NÃO TEM LUGAR AQUI. NÃO TEM! VÁ EMBORA, CRIOULO. 
