 Piauí quase o dobro do DF.
 É fácil quando seu estado só tem farinha e rapadura no comércio.
 >>27564178 \r\n Apenas isso. Vai comprar um litro de leite pra ver o preço. Pega-se o dobro só pelo transporte.
 É óbvio que 100 reais no Condado de Whindersson vale muita coisa. Em um lugar onde a pobreza é generalizada e pessoas trabalham pelo almoço, as coisas vão ser mais baratas.
 >>27564178 \r\n É um estado pobre, mas não como no imaginário do anão médio.
 Baseada Santa Catarina.
 >>27564178 \r\n Bom mesmo é onde se tem tudo à venda mas não se pode comprar nada, né?
 >>27564178 \r\n Você realmente não vê o problema? \r\n Isso aí é por causa daquela merda de distribuição da união. Se não fosse os estados no sudoeste seriam muito melhores pra se viver.
 >>27564220 \r\n Vai tomar no seu cu, holandês do caralho. \r\n Vocês não produzem porra nenhuma, e aquela merda de distribuição de renda da união ainda te ajudam. \r\n Vai se fornicar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Se você consegue levar uma vida comfy na cornomotiva, qualquer lugar que você viajar no Brasil, você vai achar barato!
 Quanto custam alguns desses produtos no estado de vocês? Guanabara é do RJ, a propósito.
 >>27564489 \r\n Goiás.
