 Atirem roedores na minha invenção. \r\n \r\n É uma máquina que tem dois compartimentos: um para água, o outro para uma mistura alimentícia desidratada em pó. Quando chega a hora da alimentação do réu, uma espécie de bomba derrama pó dentro de uma câkosher, dentro da qual a água é derramada e aquecida até 60 graus. Esse compartimento gira para misturar a mistura, que então é ejetada através de um buraco quadrado, e então a sua pasta alimentosa está pronta para ser consumida. A água vem direto do encanamento de casa e o pó você compra algo como 1 quilo, que rende 10 quilos de comida (a comida normal é 90% água). Ele é completo com fibras, proteínas e essas coisas. Imaginem uma máquina que faz mingau, só que o mingau é a sua alimentação diária.
 Tá, e qual a utilidade?
 Ou seja, você fez um liquidificador. Parabéns, anão, reinventou a roda.
 >>27565503 \r\n Complexo demais pra você, Grug?
 >>27565506 \r\n Errou. Passou longe.
 >>27565503 \r\n \r\n Fabricar paçoca.
 Que merda de ideia.
 >>27565507 \r\n Não é mais fácil comprar o pó alimentício, jogar na panela junto com água e esquentar?
 >>27565521 \r\n É um alimento para startups, onde as pessoas precisam trabalhar 13 horas por dia e dar sempre 220% de si.
 >>27565487 \r\n \r\n Implicando que seja verdade, é uma boa ideia para alimento de consumo diário e prático que supra as necessidades alimentares, como a Farinata queria implementar em São Paulo, o problema é que as pessoas tem resistência a esse tipo de alimento por achar que é uma espécie de ração humana.
 >>27565602 \r\n >o problema é que as pessoas tem resistência a esse tipo de alimento por achar que é uma espécie de ração humana \r\n Esse eu vou ter que quotar inteiro
 >>27565616 \r\n \r\n Leia a matéria: \r\n \r\n https://www1.folha.uol.com.br/cotidiano/2017/10/1927574-entenda-a-polemica-sobre-o-granulado-de-farinha-proposto-por-doria-em-sp.shtml 
 Quanto menos um preso tiver contato com o mundo exterior e outras pessoas, ou quanto maior a mecanização de todos os processos que giram em torno do interno, melhor, pois isso amplifica o sofrimento que esse lixo humano terá de sentir. Convenção de Genebra é a minha caralha.
 >>27565602 \r\n Nem é por isso, é pelo gosto ser uma merda mesmo. No dia em que inventarem uma massa alimentar gostosa a barata, pode ter certeza que o quejim minas cai em cima.
