 HÁ ANÕES COM TDAH NO RECINTO? \r\n \r\n Eu tenho problemas de concentração desde sempre. Quando shota, não parava quieto e era muito macaco, realmente não tinha controle do meu corpo. Na adolescência eu deixei de ser macaco mas ainda sofria com problemas de concentração, os mesmos dos quais sofro até hoje. Não consigo ler livros, estudar teoria consigo focar obsessivamente na prática e ter pensamentos lineares, sofro de um constante barulho mental. \r\n Recentemente li sobre TDAH com predomínio de desatenção e me identifiquei, estou pensando em ir ao pescólogo psicólogo em algumas semanas. \r\n Enfim, aos anões com TDAH: \r\n \r\n Quais eram/são suas maiores dificuldades? \r\n Como foi diagnosticado, e com qual idade? \r\n Qual medicação você toma, e qual a quantia? \r\n Você consegue seguir a vida de normalfag ou ainda acha difícil?
 Seu texto é bem coeso.
 >Quais eram/são suas maiores dificuldades? \r\n Na terceira ou quarta série, eu ficava tirando a blusa, gritando e desenhando monstros no caderno. \r\n \r\n >Como foi diagnosticado, e com qual idade? \r\n Como eu não lembro bem, mas fui num psicólogo e até me reuni com outros pacientes. 12 anos. \r\n \r\n >Qual medicação você toma, e qual a quantia? \r\n Tomava Pondera e Ritalina, a quantia eu não lembro. \r\n \r\n >Você consegue seguir a vida de normalfag ou ainda acha difícil? \r\n Ainda acho difícil.
 >>27560511 \r\n Isso não significa muito, lá no leddit tem comunidades de TDAH e todos escrevem corretamente. \r\n \r\n >>27560514 \r\n Parou de se medicar anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Quais eram/são suas maiores dificuldades? \r\n Eu demoro muito para fazer qualquer coisa. Demoro de meia a uma hora para ler uma página de um livro acadêmico, quando vou me preparar para dormir, tem vezes que demoro uma a duas horas para finalmente me deitar, por me atrapalhar em me amurrar para dormir. Acabo dormindo 6 horas quando deveria ter dormido 8. \r\n >Como foi diagnosticado, e com qual idade? \r\n Foi com 20 anos. Eu nunca me esforcei na época de escola, apesar de tirar ótimas notas. Meus pais não davam uma fornicação para como eu estava indo, nem me cobravam para estudar o tempo todo, então eu só o fazia na véspera das provas. Como o conteúdo era fácil e a escola pública serve para passar qualquer um, já era o suficiente para mim. \r\n >Qual medicação você toma, e qual a quantia? \r\n Foi-me prescrito Ritalina, 20mg de manhã, e 20 à tarde. Para falar a verdade, o remédio mais atrapalhou do que ajudou, pois faz minha ansiedade ficar nas alturas e eu fico com uma sensação horrível. \r\n Todavia, depois de meia-hora após a ingestão do remédio, eu sinto uma eufória desgraçada. Fico com vontade de transar e muito sociável, mas esse efeito some quando a ansiedade bate. \r\n >Você consegue seguir a vida de normalfag ou ainda acha difícil? \r\n Por causa desse problema, eu não tenho tempo de consumir quase nada de entretenimento ou simplesmente relaxar, e isso tem me deixado bem deprimido. \r\n \r\n \r\n Para falar a verdade, eu estou começando a suspeitar que talvez não tenha TDAH. Vou voltar ao psiquiatra uma segunda vez para ver se confirmo. \r\n Espero que não tenha mesmo, pois os outros remédios custam o olho da cara, e eu realmente não tenho condições de comprá-los. 
 >>27560555 \r\n Esqueci de falar que só usei por uma semana e larguei. A sensação que me dava me fazia travar, e eu não conseguia fazer figurativamente nada.
 Fui diagnosticado quando entrei no cursinho. A droga dá um boost fabuloso para continuar a estudar.
 >>27560555 \r\n Na escola fui assim também, meus pais só cobravam de eu passar, então eu nunca estudei ou fazia trabalhos, só passava nas provas. \r\n Quando chegava em casa não fazia porra nenhuma, ficava na internet ou ouvindo música e devaneando até a hora de dormir.
