 Qual tipo de gore vocês acham mais interessante ou impactante? \r\n \r\n Pra mim, é o que contém DotA consensual ou não antes do assassinato. É incrível como o ato mais primitivo que temos, a criação, pode se tornar totalmente o oposto, a destruição. \r\n \r\n O que leva alguém a fazer isso? Seria uma excitação tão fervorosa e sanguinária, que leva a cometer o ato mais dominante que existe; matar?
 O ato mais dominante que existe? Matar é o ato mais animalesco que existe, nada é pior do que ceder aos instintos tão fortemente ao ponto de ceifar outra vida humana. Não gosto de gore.
 Eu não gosto de gore de doenças. \r\n Gosto de acidentes e assassinatos com história, as imagens por si só são sem graça sem uma historinha pra acompanhar.
 Sage & Hide.
