 Boa madrugada, anos. Seguinte… \r\n Meu ex vizinho era um japonês que voltou para seu país de origem. Ao mudar jogou tudo o que tinha no lixo. Roupas, eletrônicos em geral e etc. Acho que tive uma certa sorte, pois na mochila que consegui resgatar antes que o lixeiro passasse, havia muitas HQs. Revistas da Marvel DC Comics. Agora me digam, onde eu posso vender isso rápido? Para faturar uma grana. Ao total são setenta e duas revistas, todas novas! \r\n \r\n \r\n Ficarei grato pela ajuda que vocês me derem. Obrigado!
 Mercado amigo.
 Por que venderia? Não gosta? Precisa de dinheiro? Não faça isso, guarde-as sabe se lá quanto vão estar custando daqui uns 10 anos!
 >>27564306 \r\n Eu vi o que você fez ai.
 Sebos, internet, redes sociais e na frente do cinema também se quiser.
 >>27564310 \r\n Não sou fã dessas coisas. Mas é uma idéia boa guardar pra mais tarde elas estarem valendo bem mais. Hoje pela somatória e preço em cada revista ao total foram 650$.
 >>27564306 \r\n Mercado Libre?
 >>27564311 \r\n Viu nada, olha e passa.
 Vende no mercado libre. \r\n Se tiver capa dura e um preço cakosherda ate eu compro, minha coleção ainda é pequena.
 >>27564317 \r\n Olha ai, não as venda se não for caso de extrema necessidade. Pode ser que amanhã ou depois tenha algo raro em mãos.
 >>27564317 \r\n As que valem dinheiro geralmente são as edições unicas semanais. \r\n Guarde essas e venda os arcos (geralmente vêm em capa dura.
 >>27564326 \r\n São de capa mole, anão. Mas estão zeradas!
 >faturar \r\n >gibis mensais de capeshit \r\n \r\n Sinto muito, OP. vai ter que pagar pra alguém comprar isso, o pessoal só se importa com encadernados.
 >>27564335 \r\n Obrigado pela dica.
 Eu encontrei um site chamado rika. Lá eles dizem que compram. Enviei um e-mail com as fotos anexadas.
 >>27564338 \r\n Esta errado amigo, encadernados são arcos, logo são lançados aos montes e varias vezes pela editora. Não passam de 200 reais o mais caro, é o preço quase não muda. \r\n Já as de capa mole semanais são unicas, só podem ser compradas daquele período, isso que as fazem tão raras.
 >>27564349 \r\n >e o preço quase não muda \r\n fixe'd
 >>27564347 \r\n Só compram em lotes enormes, a loja é comandada por um judeu.
 Se eu linkar, serei banido? Gostaria de mostrar ao interessados.
 >>27564355 
 Como apreciador de gibis, eu recomendo você vender essas merdas imediatamente. \r\n \r\n >marvel \r\n Esses gibis são novos, pré era frida da marvel atual onde tudo é um lixo. Você tem que aproveitar a onda dos filmes dando popularidade para o nome e vender logo, pois no futuro se os filmes cairem em popularidade, os gibis serão julgados pelo seu próprio valor e qualidade: Nada. Eles não terão valor nenhum pois a Marvel atualmente está UMA MERDA. Pica relatada. \r\n \r\n >DC \r\n Dando uma olhada rápida, me parece que a maioria dos gibis são dos novos 52. Fãs hardcore odeiam o reboot dos novos 52, mas ele foi popular, então por enquanto bisnagueiros acham que os novos 52 são sinônimo de qualidade. PORÉM, esses subhumanos imundos não tem opinião própria, e no futuro estarão repetindo as coisas que os fãs hardcore falam como os zumbis que são. Então é bom vender essa porra logo.
 >>27564363 \r\n Se for do Batman pode ser boa merda, corte das corujas foi a única coisa acertada nos novos 51.
 >>27564363 \r\n >esse segundo \r\n \r\n Puta merda, cringei duro.
 >>27564363 \r\n Torço pra vender logo. Foi publicado na Olx, mercado libre e grupos do câncerbook. (Preço à negociar).
 >>27564370 \r\n OLÁ, AMIGO, TROCA POR UM MOTO G3?
 >>27564369 \r\n A que ponto chegamos. \r\n Por isso eu odeio a marvel, se rendeu completamente para os sjw.
 Essas dezoito estão lacradas no plástico. Diferente das cinquenta e uma da foto do parênquima paliçádico.
 >>27564377 \r\n Venda seu motoG e compre elas de mim.
 >>27564385 \r\n De fato so coisa nova. \r\n Você pode vender enquanto esta na moda, como disse o anon a cima. \r\n Ou pode esperar 20 anos, já que ninguém comprou esses lixos, logo, será raro.
 Nenhuma delas vale porra nenhuma, OP. Passe num sebo e venda a 1 real cada, e gaste o dinheiro com um lanche.
 >>27564392 \r\n Espero que venda. Acredito eu que irá aparecer um colecionador. Na minha imaginação seria um gordo morfético, com a cara cheia de acne que vive dentro da casa da mãe que não conheça o mundo à fora.
 >>27564392 \r\n O mercado de gibis está encolhendo, não crescendo. Ficar esperando que eles tenham valor no futuro é bobagem, isso aconteceu antes pois os gibis de outrora eram bons. Hoje em dia é tanto lixo que eu duvido que tenham valor no futuro a não ser que seja um arco em específico que vire clássico. \r\n \r\n OP tem é que aproveitar que a bazzingaria está em alta e passar isso para frente.
 >>27564397 \r\n Está enganado, anão. Em cada uma delas tem um preço. Valores de 6,50 à 18$. Consigo sim vender. Não valem um mísero Burger King.
 >>27564403 \r\n De acordo! Agora me ajude a vender isso, anão?
 >>27564408 \r\n Você quer que eu pegue na sua mão e te leve num sebo, arrombado?
 Se o mudo acabasse amanhã eu não me preocuparia em vender essas revistas para pagar pensão.
 >>27564414 \r\n Me guie, meua migo. Não entendo muito dessas coisas. Se soubesse não estaria aqui pedindo ajuda de vocês.
 >>27564407 \r\n Você consegue vender onde, macaco? Tem alguma banca? \r\n \r\n Nenhuma dessas revistas tem valor monetário ou histórico, e nem sequer são deste ano. Se você tentar vender no Mercado Livre, vai manter o anúncio por anos até que algum gordo pense em comprar. Eu já fiz tantos anúncios desta forma que desisti e vendi uma caixa inteira com 100 revistas dessas por 50 reais. \r\n \r\n Se por acaso houver um arco fechado de histórias, a venda facilita muito. Por exemplo, eu vendi recentemente uma coleção do Lanterna Verde que tinha desde o Renascimento (feito pela dupla Bendis/Scyer) até a Noite Mais Escura por 100 reais. \r\n \r\n Mas, por essas fotos, são revistas que, embora sejam difíceis de encontrar, não possuem valor para colecionar. O OP só vai ver dinheiro se passar num sebo e deixar lá - isso se aceitarem; os sebos estão repletos de revistas assim.
 >>27564317 \r\n >guardar pra mais tarde elas estarem valendo bem mais \r\n \r\n Primeiro, anão. Você não está nos EUA e outra, mesmo que estivesse, não tem nada ai que vá valorizar com o tempo, se pelo menos tivesse algum run completo, tipo o do Miracleman pelo Moore. \r\n \r\n HQ que valoriza no Brasil são BEM poucas e em geral não é mensal. MUITO difícil você achar quem compra essa porra toda por preço de capa. Terá sorte se vender para algum sebo por 1 real cada.
 >>27564424 \r\n Onde moro é precário. Cidade pacata do Mato Gosso do Sul.
 Alguma orca gorda eis de aparecer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mensal é pra ser descartável mesmo. Quem coleciona essa porra? O que importa sai em encadernado.
 >>27564437 \r\n Perdi. Eu já morei em Campo Grande e lá ninguém dá uma mínima fornicação para revistas, embora houvesse bons sebos lá na Rui Barbosa. \r\n \r\n Não vale nem o preço da passagem do Expresso Mato Grosso para vender essas revistas na cidade; melhor oferecer no ML mesmo.
 >>27564446 
 >>27564446 \r\n Tem sempre um bushido incluso que compra nos sites de venda online.
 >>27564450 \r\n Naviraí, amigo. Difícil eu vender por aqui. Estou tentando a sorte nos sites.
 >>27564452 \r\n Tem que ser muito iniciante no mundo das HQuirias. O mais nobre que o OP poderia fazer é entregar essas porras em alguma biblioteca de escola pública. O que tem nas fotos só serve para criança, não tem arcos fechados, tá tudo uma zona.
 >>27564460 
 Aproveitando o parênquima paliçádico. O que os anões acharam?
 >>27564633 \r\n Também postei no /hq/. Você deveria ter feito isso também, OP. \r\n \r\n >>>/hq/2547 \r\n >>>/hq/2547 \r\n >>>/hq/2547 \r\n >>>/hq/2547 
 >>27564633 \r\n Será que essa será a forma de introduzi-los no cinema? Não apareceram até agora porque estavam isolados e não dando uma fornicação para a humanidade?
