 Quando o Akira Toiryama criou Dragon Ball ele já tinha a ideia de fazer personagens chave como Goku e Piccolo serem Ayy Limão, bê? Terminei de reassistir Dragon Ball clássico depois de décadas de ter assistido e estava reparando em o Goku por exemplo era muito mais um selvagem macaco de coração puro, mas com um animal dormente, algo que foi sendo abandonado quando revolou-se sua origem no Z, o Oozaru mesmo foi completamente esquecido. Com o Piccolo/Daimaoh/Kami fica óbvia também a ideia de que era pra ser metade uma entidade mística pura e metade demônio, tanto que aqueles que o Daimaoh mata poderiam ir pro outro mundo, me parece óbvio que ele inventou que era uma raça toda só depois.
 >em o Goku por exemplo \r\n >aqueles que o Daimaoh mata não poderiam ir para outro mundo \r\n \r\n Fix'd.
 Dragon Ball é um lixo, vá assistir algum anime decente.
 >>27568122 \r\n Não é essa a discussão, macaco, se não tem interesse no tópico ignore.
 >>27568136 \r\n Fornique-se, Dragon Ball é um lixo. Vá assistir um anime decente.
 Dada a maneira como a linha de produção desse tipo de conteúdo é feita, não, bem provável que não foi pensado desde o princípio e se trata de um retcon que faz sentido. \r\n Dragon Ball não é a melhor produção do Toiryama, é apenas a que conseguiu se popularizar mais.
 >>27568162 \r\n Qual seria a melhor?
 Provavelmente não, acho que ele começou realmente pensando na red ribbon pra antagonista. Como no universo que ele imaginou já haviam humanos, animais, e até alguns robôs, então pra servir como criaturas fora do comum ele imaginou aliens, mas sem nenhum pano de fundo mais sério. Acho que quando jogaram caminhões de dinheiro nele e pediram para continuar, aí ele deve ter terminado o dragon ball original, mas já rascunhando a história até a saga do cell. \r\n \r\n Mas no meio do caminho todo mundo começou a pagar pau pra saiyajin sem camisa e tudo começou a ficar uma bosta, porque só eles começaram a se destacar em power level. Ele poderia ter feito um clássico de qualidade constante se apenas não roubasse tanto nesse sentido e tivesse dado mais destaque a outros personagens, cada um com algum tipo de vantagem contra alguma ameaça. Mas ele preferiu fazer dinheiro e premeditadamente a porra toda.
 >>27568214 \r\n Chrono Trigger.
 >>27568219 \r\n Secundo, uma coisa que adorei nos torneios de poder era como davam a sensação de que toda a cast principal, Yamcha, Kuririn, Tien, Chaos, Mestre Roshi, Kami-sama e Goku, todos importavam pro plot, depois viraram meros espectadores.
