 Pergun t em qualquer coisa para um inceI.
 Você é gostoso?
 Você é gamer?
 >>27563663 \r\n Essa é nova.
 gostoso.
 E ai meu irmão de celibato, como vai a vida? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Com qual idade você percebeu que era gostoso?
 >consegue burlar o fil­tro de 'in­cel' \r\n >não consegue burlar o fil­tro de 'perg­untem qualquer coisa' 
 Você transa?
 >>27563689 \r\n Não burlou.
 >>27563663 \r\n >>27563679 \r\n Quando me chakosherm para ser modelo.
 >>27563689 \r\n InceI. \r\n Bicha nova.
 Por que continua tentando ser aceito por vagabundas? Nunca precisei desses termos para saber que depósitos de porra são vagabundas, acho que me enquadraria como vocel pois nunca tentei nada e a única depósito de porra que falo e cumprimento seria a minha genitora. Also, tenho 30 anos é já sou mago, para de se importar com depósito de porra.
 O que é um incei?
 >>27563752 \r\n Uma miserávei piiha de segredos.
