 Corram para o pássaro! \r\n \r\n Com a prisão de Jeffrey Epstein, as ONGS internacionais autorizaram os movimentos LGBT a patrocinar a Pedofilia Mundial! \r\n \r\n A Data Limite estava correta.
 Dizem que é pescaria: \r\n \r\n https://noticias.uol.com.br/ultimas-noticias/afp/2019/07/25/bilionario-americano-jeffrey-epstein-e-encontrado-inconsciente-na-prisao.htm \r\n \r\n Ele está solto.
 Degenerados.
 Prisão para todos.
 Pescaria.
 Vamos ver o que vem por aí, não dá pra saber ainda exceto que acabará em feijoada, temperada com um pouco de pescaria ao molho do /pinto/ .
 Kek, vai ser uma delícia assistir isso.
 O judeu acordou!
 FEIJOADA.
 Finalmente. \r\n Pensei que ia morrer e não iriam legalizar o amorzinho.
 >>27564113 \r\n >vai ser uma delícia assistir isso \r\n Emerson, você está louco! Não deveria sentir prazer em auxiliar esses degenerados.
 Aposto 10 contos que é outra pescaria de chans americornos.
 É uma sátira, mas espalhem como verdade. Qualquer coisa que degrade ainda mais a imagem das aberrações deve ser divulgada.
 Na minha cabeça a idade de consentimento deveria ser a mesma idade de punição legal. É apenas justo.
 >>27564160 \r\n Idade de consentimento deveria ser de nove meses negativos.
 >>27564075 \r\n Ah, você está de sacanagem com a minha cara. \r\n Isso não é real e estou com uma preguiça enorme de ir conferir. E mesmo que for real, ignorarei solenemente enquanto como doritos. \r\n Me recuso acreditar que a 'resistência' tenha ficado tão esquizofrênica assim.
 >>27564160 \r\n >10 anos pode ir preso como gente grande \r\n >16 anos ainda é criança para relações sexuais \r\n Piada.
 >>27564145 \r\n Me recuso acreditar. Isso só pode ser outra operação, é bizarro demais pensar que a Grifinoria faria isso de uma hora para outra. Ainda mais quando estão atualmente pegando no pé pra caralho dos otakus, justamente usando isso como motivo principal. \r\n \r\n Tomar no cu. \r\n Se fizerem isso, eu tomo a honkpill de vez e boto fogo no mundo só para ver ele queimar.
 >>27564219 \r\n Podem estar querendo ganhar apoio dessa galerinha puta por terem fechado um site de criança pelada 2D. \r\n Mas tá com cara de saci do /pinto/, é coincidência demais isso ter surgido logo após a queda do sadpanda.
 Esse é um bom método para 'lavar' o pedoativismo. \r\n Aberrações são conhecidas por protegerem seus amiguinhos não importa o que façam, tipo o Cachaceiro, e vão procurar pontos de vistas eticamente favoráveis para defendê-los. \r\n Como os LGBTQs são blindados pelo politicamente correto, não serão atacados tão agressivamente por defenderem um pedófilo ou a pedofilia. \r\n Depois que as aberrações (daria um bom fiItro) estiverem favoráveis aos shotafags, uma alfinetada no feminismo com o pretexto de 'direitos iguais' para ambos os sexos, seria útil para promover o amorzinho hétero. \r\n É como o Danilo diz: não importa o que digam, mas quem diz. \r\n Nós poderíamos criar contas fakes no pássaro ao estilo SJW, e usá-las todos os dias compartilhando lixos esquerdosos para manter as aparências. \r\n O pedoativismo poderia ser inserido aos poucos pelo viés feminista ou LGBTQ, e assim conseguir apoio desses grupos quando formos atacados pelo quejim minas. \r\n Depois que a guerra entre os grifinoristas e o quejim minas estiver acontecendo, não importa que lado vença. \r\n Se o quejim minas aceitar o pedoativismo, lucramos, senão a imagem dos grifinorista ficará manchada, lucramos também. \r\n Se forem fazer isso, não postem seus perfis aqui porque os espiões irão printar os parênquima paliçádicos e delatar as contas fakes.
 >esse monte de anão que não conhece o cara da foto \r\n Se matem, newfags.
 Provavelmente algum troll ou algo do tipo. Eu já li em algum lugar que existem esses grupos de pro-pedolagem no páçaro e essas merdas, mas eu nunca realmente fui atrás porque é puro retardo, já que é no páçaro e me faltam palavras para expressar o quão imbecil aquele lugar é. \r\n \r\n Mesmo eu sendo pedoleiro eu nunca faria merda do tipo e eu não acho que ninguém que não fosse um completo imbecil também faria a não ser um 'troll' ou um maluco da cabeça que só deveria ser ignorado. Pedolaria é algo cinza em natureza, enquanto sim, você pode ter uma relação saudável com a criança você também pode fornicar com a mente dela sem nem ao menos perceber, mesmo eu sendo um doente, como eu ligo e gosto de crianças, defender esse tipo de coisa se torna difícil sem entrar no reino da completa hipocrisia, coisa que eu não prefiro fazer. \r\n \r\n E eu imagino que muitos se sintam dessa forma, isso parece mais um hoax para mostrar o tanto que os 'liberais' são doentes ao ponto de até apoiarem pedofilia e essas coisas que os rednecks americanos inventam ao invés de se comportarem feito gente, esse tipo de ação e comportamento é infantil e não ajuda em nada, só piora a situação ainda mais e deixa algo que já é uma bagunça uma completa nojeira sem nem perceberem. \r\n \r\n A gente já tem problemas de mais com o monte de imbecil achando que 2D é real e tentando banir uma forma de arte a troco de nada também, agora a gente tem um outro grupo de imbecis do outro lado da cerca tentando usar a gente em algum plano mirabolante que até uma criança consegue ver por de trás. Por isso normalfag nem é gente, só consegue fazer as coisas piores para quem tá quieto, quando isso criar um monte de capetinha matando todo mundo cheio de frustração e ódio por bobagem que só queria ficar quieto vão reclamar no mesmo lugar que criou tudo isso.
 Eles já puxam essa bandeira faz tempo, só não tem coragem de chamar pelo nome, por enquanto.
 >>27564241 \r\n YES SIR! 
 >>27564255 \r\n Existem mesmo, são os chamados MAPs (Minor Attracted Person), mas eu não sei dizer se é pesca também.
 >>27564255 \r\n Bom post, anão.
