 Já pensaram o quão fornicação seria ter um chip cerebral capaz de controlar totalmente o seu corpo? Durante tarefas braçais ou entediantes você poderia passar o controle para o chip cerebral, enquanto você joga algum joguinho de realidade virtual dentro da sua própria mente, como se fosse uma espécie de sonambulismo útil. Você assistiria animus por algumas horas, e quando acordasse a sua casa inteira estaria limpinha e arrumada, e sua comidinha gostosa estaria feita, sendo que o seu próprio corpo fez tudo aquilo estando sob comando do chip cerebral. Imagine trabalhar 10 horas por dia como estoquista e ganhar seu dinheirinho garantido, só que durante essas 10 horas o seu eu está consumindo toda a mídia que você consome hoje em dia na sua vida de NEET.
 Bacana mesmo, terão argumento pra eu trabalhar 24h por dia com essa belezura. \r\n \r\n Olha que legal: esta bosta quebra por obsolência programada e eu terei que ter dinheiro pra pagar pelo reparo sob pena de ficar retardado mental pra sempre, não é demais? \r\n \r\n Melhor ainda, se eu fizer algo contra a lei, o dispositivo me parará antes de eu ofender uma depósito de porra ou um pobre jovem de cor, além de já notificar a polícia! Assim fica até mais fácil eu não me defender de assaltos ou meu chefinho me controlar fora do trabalho. \r\n \r\n Bacana mesmo, OP, um negócio daqueles. Pelo menos não vai precisar dobrar cueca, né?
 >>27560385 \r\n É só não usar o do Elano. \r\n Espere sair um chinês open source.
 Dá pra estuprar uma pessoa enquanto ela assiste animes?
 Parece-me aterrorizante.
 >>27560505 \r\n Perdi duro.
 >>27560505 \r\n Sim, mas o difícil seria disfarçar a dor pós-estupro.
 >>27560452 \r\n >chinês \r\n >open source 
 Isso poderia virar até um episódio de série na Jewflix.
 >>27560452 \r\n >chinês open source \r\n >acreditando que não haverá backdoors no hardware (depois chamados de exploits zero-day quando descobrirem a coisa) \r\n >não aprendendo nunca com a experiência com chineses e israelenses \r\n Anão…
 >>27560719 \r\n Já é anão.
 >>27560452 \r\n E, sinceramente, eu acho mais provável os do Elão ter o equipamento mais honesto e transparente do que empresas aleatórias por aí. Ele me parece apenas ser meio retardado em seus métodos e ego, mas não um filho da puta sub-reptício. Se derem uma dura nele, é provável que ele tome como objetivo de vida tornar suas merdas as mais confiáveis que conseguir. Mas sempre darão um jeito de pôr judiaria em tudo, a despeito das vontades do dono (no melhor cenário).
 O pessoal continua dando ouvidos para esse Eike Batista das eletrônicarias.

 >>27560719 \r\n Está 36 anos atrasado, anão.
 >>27560768 \r\n O Elão é o que todo anão sonha em ser.
 Isso seria um sonho. \r\n Finalmente eu iria conseguir virar neet.
 Filme relatado.
