 Bem-vindo ao Lost All Hope - um dos recursos de churrasco no banheiro mais abrangentes da web. \r\n \r\n http://lostallhope.com \r\n \r\n Você pode estar lendo isso procurando informações sobre métodos para cometer churrasco no banheiro. Eles estão aqui. Talvez você queira saber informações estatísticas sobre churrasco no banheiro - você está no lugar certo. Talvez você esteja se sentindo muito baixo; parte de você quer acabar com isso, e parte de você só quer ser feliz. Você encontrará informações e links que podem ajudá-lo. \r\n \r\n Quando procurei na Web em 2002 para tentar encontrar maneiras de me matar, fiquei impressionado com a quantidade de informações que encontrei; frustrado pelo quão difícil era encontrar a informação que eu realmente queria; Farto de sites que tentaram me salvar. \r\n \r\n Lost All Hope não tem ângulo. O site é sem fins lucrativos. Não tem afiliação religiosa. Não tem ponto de vista político sobre os motivos e os prós e contras do churrasco no banheiro ou da eutanásia. Ele não oferece nenhum conselho e não tem quadros de avisos, bate-papo ou fóruns (embora faça links para alguns). É aqui como um recurso imparcial, para ajudar a informá-lo e fazer qualquer escolha certa para você. Espero que você ache isso útil. 
 Obrigado, vou salvar aqui para quando a hora certa chegar.
 Qualquer um com mais de 1 mês de chan conhece isso.
 https://web.archive.org/web/20180113134153if/https://a.uguu.se/N1e53EmCSkUr_Howtohangyourself.pdf 
 >>27566854 \r\n Estou aqui desde 2015 e nunca tinha ouvido falar. Nunca vi nenhum anão citar ou fazer referência.
 >>27566862 \r\n Lurk moar .
 >>27566859 \r\n Nem fodendo eu clico nesse vírus. 
 >implicando que eu deva ouvir algo sobre churrasco de que alguém que está enrolando por 17 anos 
 1-Conexão emocional . O suicida geralmente se sente sozinho. Eles podem ter um parceiro, uma família, amigos, mas eles ainda se sentem sozinhos. Porque ter pessoas ao nosso redor não significa que estamos conectados a elas. Então, qual é essa conexão indescritível? Sermos vistos como realmente somos - todas as nossas coisas ruins e sermos aceitos e amados apesar de tudo. Nosso desejo de sentir amor é forte, mas pode ser bastante inconsciente 
 >>27566824 \r\n E ainda está vivo… 
 >>27566874 \r\n Que merda é essa aí, amigo?
 >>27566891 \r\n Pedras no rim.
 2-Conexão física . Isso poderia ser DotA (como parte de nossa programação genética para reproduzir, ou simplesmente por prazer), ou ser algo muito mais simples. A necessidade de ser segurada, tocada, abraçada, acariciada. Estudos em macacos mostraram enormes efeitos prejudiciais sobre aqueles que não tiveram contato com os outros, e os humanos não são diferentes - precisamos de contato 
 A tabela sobre agonia é engraçada, é como se pegasse um grupo de estudos e mandassem eles se matarem e depois de mortos voltarem e dizer a nota… Anão Nº4 ShotGun, qual sua nota de agonia? .. 20.334 Senhor.
 3- Suporte . No mundo de hoje, as pessoas se tornaram mais insulares. É mais fácil conduzir uma vida em casa na frente de um PC. As pessoas não confiam mais umas nas outras - somos ferozmente independentes. As pessoas não podem recorrer a uma comunidade, uma estrutura de suporte. Isso pode ser especialmente verdadeiro para aqueles que não fazem parte de uma família próxima. Isso pode ser porque a família não está mais vivendo ou se espalhando por uma ampla área geográfica, ou porque simplesmente não está perto de seus pais ou irmãos. Precisamos desse apoio desesperadamente. Então, temos pessoas para recorrer quando os tempos estão difíceis. Pessoas que podem nos manter nesse espaço. Pessoas com quem podemos nos pertencer. Pessoas podemos realmente falar. E as pessoas com quem podemos rir, fazer coisas, discutir coisas. Pessoas que podem nos ajudar. Às vezes, toda a terapia e medicamentos no mundo simplesmente não funcionarão se as pessoas não puderem se sentir parte de um grupo. O que constitui um grupo não é definitivo - não precisa ser um grande grupo, mas há algo em que várias pessoas interagem, que pode ser muito mais forte do que apenas estar com as pessoas individualmente 
 ** 4- Finalidade . Todo mundo precisa de um motivo para sair da cama pela manhã. Pode ser cuidar de uma família, ganhar dinheiro para essa família, ajudar amigos, superar um desaparênquima paliçádico, ajudar os necessitados. Há muitas razões, mas todos nós precisamos de um. Teoricamente, tenho muitas razões, mas nos meus momentos mais sombrios há apenas dois em que posso recorrer. Uma promessa que fiz a minha irmã para não me matar (pelo menos enquanto ela ainda está viva!), E uma que fiz a mim mesma para apoiar meu melhor amigo durante sua saúde precária. Aqueles podem me fazer soldado mesmo quando eu realmente não quero. \r\n Se uma varinha mágica pudesse ser acenada e você tivesse essas quatro coisas agora, as chances de você se sentir suicida seriam bem pequenas. Mesmo se você tivesse um grande problema físico ou situacional em sua vida. \r\n Então é possível conseguir essas quatro coisas? Bem, eles não são as coisas mais impossíveis da vida. Eles estão disponíveis para praticamente qualquer pessoa. A questão é se você acredita o suficiente para fazer algum esforço para obtê-los. Talvez cometer churrasco no banheiro parece fácil em comparação. Mas, é claro, se o que realmente queremos é nos sentirmos bem, felizes, amados e amados, então a morte não é uma opção para alcançá-los.**
 >>27566932 \r\n REEEEEEEEE 
 >>27566932 \r\n KEK
 Muitos suicídios e tentativas de churrasco no banheiro são feitos por impulso, mas isso sugere que as mesmas pessoas não teriam tentado se matar dias antes, ou dias depois, se tivessem pensado em suas ações por mais tempo. Churrasco no banheiro é uma condição permanente. Não é uma decisão que deve ser apressada
 Siga a regra dos três dias. Se você está pronto para cometer churrasco no banheiro, como realmente, realmente pronto, espere três dias, ou melhor ainda, uma semana, até que você realmente passe por isso. Se você vai estar morto pelo resto do tempo, o que é esperar alguns dias? Pode ser que, em poucos dias, o seu entusiasmo não seja o mesmo, o que sugerirá que talvez o churrasco no banheiro não seja a única resposta, mas possivelmente algo possa mudar em suas circunstâncias de vida, ou como você vê / sente a respeito sua vida, isso vai mudar sua decisão. Afinal, algo mudou para chegar a este lugar - talvez isso mude de novo
