 Anões computeiros do meu coração, como vocês estão? Estou desenvolvendo um projeto onde o SO já inicia com o terminal em aberto rodando um script. Quais terminais são bonitos/leves para isso? Encontrei um que possuí um estilo único (um pouco retro). Quais outros me recomendam?
 Voltei pra década de 70?
 Estou bem, obrigado.
 >>27569383 \r\n Perdi. Esse terminal tem exatamente essa proposta, se parecer com terminais antigos. Eu pessoalmente gostei dele.
 Por que não o Xterm?
 Peguei ojeriza pela área após quatro anos de estudos que não serviram para nada, passar bem.
