 Existe algum filme mais másculo que esse aqui?
 Qualquer um de faroeste das antigas.

 >>27567736 \r\n Perdi.

 Dora Aventureira.
 Conan, o Bárbaro, de 1982, não é apenas másculo por conta do protagonista musculoso ou das cenas de ação. É um filme masculino em um sentido até filosófico. É a história da luta do homem contra o caos primordial, do apolíneo contra o dionisíaco. No clímax o herói ergue a cabeça de seu inimigo, o líder de um culto a serpentes (e sabemos o simbolismo mitológico da serpente) como Perseu ergue a cabeça de Medusa, símbolo máximo da masculinidade conquistadora.

 Você gosta de ficar vendo homens musculosos seminus, OP?
 >Trans-Visions 15 (Joey Silvera, Evil Angel) 2018 WEB-DL (Split Scenes) rq 
