 >me interesso muito por geopolítica e afins \r\n >decido entrar em Relações Internacionais em uma UF \r\n <absolutamente TODAS as relações entre as nações são explicadas por 'muh imperialismo' e 'muh Europa e EUA malvadões são a causa do mau no mundo e da fome na África \r\n Estou desgostante pra caralho com o curso. Algum anão cursou / conhece alguém que cursou esta merda? Como a pessoa está hoje profissionalmente? \r\n Devo dropar?
 A terra continua plana.
 >>27569666 \r\n Ora ora, se não é o pai da mentira espalhando suas DIABRURAS por aí novamente…
 >relações internacionais \r\n Que porra de curso é esse? Qual o mercado de trabalho pra quem faz isso? \r\n E eu achando que engenharia de cachaça era o ápice.
 >>27569740 \r\n Bom para tentar ser diplomata.
 >cursar relações internacionais em uma federal \r\n \r\n Kek, pensou que ia ser diferente?
 >'muh imperialismo' e 'muh Europa e EUA malvadões são a causa do mau no mundo e da fome na África \r\n Sim, anão, nesse tipo de curso é só isso que você vai ouvir. Se soubesse o que falam em História, ficaria enojado.
 >>27569740 \r\n Dá pra trabalhar com comércio exterior, marketing internacional etc ou seguir pela carreira acadêmica / tentar concurso. É um curso abrangente pra caralho (talvez até de mais….) onde conta muito a especialização. \r\n \r\n \r\n \r\n \r\n …pelo menos é isso que eu aprendi no próprio curso, não sei como é na vida real
 >>27569782 \r\n Explane, estou pensando em fazer.
 Pague pedágio ideológico nas aulas e provas, esconda o seu 'power level' o quanto possível e leia o pensamento dissidente por conta própria. Não há como sobreviver à universidade brasileira de outra forma.
 Todo curso da área de humana só conta da humanidade através do mentalidade de 'Luta de Classes'. Já cursei humanas confirmo isso \r\n ABSOLUTAMENTE ENOJADO
 >história \r\n Fixado
 >>27569640 \r\n >absolutamente TODAS as relações entre as nações são explicadas por 'muh imperialismo' e 'muh Europa e EUA malvadões são a causa do mau no mundo e da fome na África \r\n Você é calouro, caralho? Já teve Teoria das R.I. 2 ou 3? \r\n Also, me arrependo amargamente de ter feito esse curso de merda.
 >>27569740 \r\n /r/ ban no criança.
 >>27569865 \r\n Also, postem dicas de livros de relações internacionais para o OP ler escondido.
 Todos que conheço que cairam nessa pescaria de curso estão desempregados. Saia dessa merda o quanto antes, OP.
 >>27569740 \r\n Curso que trata de temas interessante de modo superficial, então não serve para bosta nenhuma. \r\n \r\n >>27569760 \r\n Na verdade não é, uma vez que só tem um pouco daquilo que precisa para a prova do Rio Branco. \r\n \r\n >>27569822 \r\n >Dá pra trabalhar com comércio exterior, marketing internacional etc ou seguir pela carreira acadêmica / tentar concurso. \r\n O coordenador do meu curso sempre falou que R.I. em pública é pra carreira acadêmica. Essa pegadinha de marketing e comércio é só porque não temos uma área definida, nada realmente aprofundado. \r\n Sempre aconselhei os anões a não fazerem essa merda de curso. \r\n \r\n >>27569865 \r\n Secundo duramente, ainda mais se a universidade for pública. \r\n Crie seu grupo de amigos, pois você não será o único floquinho de neve que acha o ideário do curso nojento, e busque manter eles até quando conseguir, pois só assim consegui me manter vivo e são naquela universidade. \r\n \r\n >>27569881 \r\n Não só a área de humanidade, tudo está apodrecido, até na área de saúde e exatas.
 >>27569894 \r\n Tive teoria das RI 1, que foi quando peguei nojo do curso, inclusive. Por que?
 >>27569920 \r\n Puta merda, valeu pela iniciativa. Esse livro fala mais especificamente sobre o que? \r\n >>27569941 \r\n Nunca conheci ninguém que cursava RI antes de eu mesmo entrar no curso e conhecer meus colegas e veteranos (os quais desprezo com todas as minhas forças). \r\n >>27569954 \r\n E eu devo mudar pra qual curso? Economia? \r\n Faltariam só dois anos e meio para eu me formar, fornique não…
 Assista o canal da 'Afonsa', vai revirar tudo o que você pensa sobre geopolítica. Aprenda com essa spytard self made. \r\n https://www.youtube.com/channel/UC9MlLx2cgfeYBEfSb9WHrHQ/videos 
 >>27569997 \r\n Porque ainda existe o construtivismo e outros meios que conversam, de certo modo, com o realismo. Existem outras teorias que também mostram o interesse de cada nação e os reflexos daquilo que foi feito por elas, a questão é que a história do ocidente foi movida pela Europa e pelos EUA em muitos quesitos, então é normal encheram tanto o saco em relação aos 'colonizadores malvados'. \r\n Also, se você está enjoado agora, meu caro, espere até ter teoria feminista/queer.
 >>27570024 \r\n >E eu devo mudar pra qual curso? Economia? \r\n Eu iria para Direito, uma vez que você está numa federal e pode pegar matérias em direito e já ir matando algumas cadeiras. \r\n Se importa em me dizer em qual federal você estuda?
 >>27570035 \r\n Espero que o OP ao menos tenha lido Mackinder.
 >>27569640 \r\n É fácil falar que essa noção está errada, quero ver é refutar.
 >>27570035 \r\n >vídeos sobre mensagens subliminares \r\n >vídeos sobre chemtrails \r\n Posso confiar? \r\n >>27570073 \r\n É mais fácil eu mudar pra alguma engenharia e virar Uber do que mudar pra direito, tive algumas matérias nessa área e foi a coisa mais insuportável que já estudei na minha vida. \r\n Já falei o curso, prefiro não falar a UF, portanto. \r\n >>27570097 \r\n Nunca nem ouvi falar.
 >>27570124 \r\n >Posso confiar? \r\n É pelo lulz.
 >implicando que é mentira \r\n \r\n O mundo moderno é marcado pelos europeus que se desenvolveram na base da exploração de povos mais fracos ao redor do mundo. \r\n A América só está desenvolvida hoje da maneira como está porque existiam escravos pras plantações com alta demanda de mão de obra e Europeus querendo ficar ricos com isso. \r\n O imperialismo americano foi principal motivo pra América Latina deixar de ser mera colônia e depois virar canteiro produtivo de commodities baratas pra eles ficarem mais ricos com a industrialização. \r\n A África e o Oriente Médio são as zonas que são hoje porque todos os países foram criados a partir de fronteiras não-orgânicas que separaram povos de uma mesma cultura entre diversos países. \r\n \r\n Isso não é nem uma questão de opinião ou problematização exagerada, são fatos que afetaram as relações diplomáticas mundiais.
 Também faço Relações Internacionais em uma U.F. (me encaminhando para o final do terceiro ano), e atualmente estou fazendo um estágio na área de Comércio Exterior. \r\n \r\n Dependendo do nível da universidade ou dos seus professores, as teorias usadas vão ser da mesma corrente teórica. Pode-se notar que todos referenciam Nye, Fukuyama, etc., mas nunca a sequência teórica desses autores, e existe um motivo bem simples para isso: nem eles sabem. Já realizei quatro cadeiras com um professor em particular e em todas elas foram os mesmos autores e mesmos textos, e isso se repete com todos os professores. Já passou e muito o tempo em que ser professor universitário era sinônimo de intelectualidade, a única coisa que espero das aulas agora são que \r\n \r\n É bom não pensar no que tu gosta, mas sim em quais lugares tu consegue chegar ao conseguir o diploma, as que eu já ouvi falar que são promissoras ou no mínimo viáveis são: carreira acadêmica, comércio exterior, supply chain, marketing internacional, professor de idiomas… a lista continua. É primeiro preciso decidir a carreira que tu quer seguir, e depois utilizar a graduação da melhor forma para melhorar seus conhecimentos, caso contrário, é muito fácil se sentir perdido. \r\n \r\n Como o >>27569954 falou, o currículo da minha graduação também é muito voltado a carreira acadêmica, é necessário achar outros jeitos de se garantir para o futuro. \r\n \r\n A propósito, nunca pegou nenhum livro/compilado de teorias de relações internacionais? Se me lembro bem, já encontrei o do Messari online, dê uma olhada na biblioteca de sua universidade, é bem mais em conta fácil conseguir alguns livros lá, pois são difíceis de encontrar online. Mas, no fim, a escolha da teoria serve apenas para justificar o que você quer falar sobre, não se apegue muito a isso, foque na sua carreira como profissional.
 …a única coisa que espero das aulas agora são que me ensinem mais do que eu consiga ler nesse mesmo período. \r\n >fixed 
 >>27570148 \r\n >fixed \r\n >>27570142 
 >>27570124 \r\n >Já falei o curso, prefiro não falar a UF, portanto. \r\n Perguntei porque poderia te ajudar, caso fosse na federal que cursei. \r\n >É mais fácil eu mudar pra alguma engenharia e virar Uber do que mudar pra direito, tive algumas matérias nessa área e foi a coisa mais insuportável que já estudei na minha vida. \r\n Compreendo, federais são um lugar complicado, anão. Dê uma olhada nas engenharias, anão, mas vá com a cabeça de que lá o buraco é BEM mais embaixo. \r\n >Nunca nem ouvi falar. \r\n Vá ler 'O Pivô Geográfico da História' de John Halford Mackinder, anão, é a introdução da introdução de geopolítica.
 É desgostante mesmo, OP. Já cursei Relações Internacionais e História e regretei duro pelo fato das análises marxistas estarem profundamente ekoshernhadas nas teorias que fundamentam as análises historiográficas ou geopolíticas. É muito difícil levar qualquer uma dessas análises a sério porque as teorias marxistas e marxianas distorcem muito os dados da realidade e dificilmente você tira alguma conclusão relevante do fenômeno estudado. \r\n Estudar qualquer disciplina de humanas através de obras acadêmicas é quase que um desserviço para qualquer pessoa que queira aprender alguma coisa sobre essas matérias. Recomendo que você ignore qualquer obra de humanas (ou a maioria) que tenha surgido depois de 1950, pois com certeza ela é uma farsa completa.
 >>27570141 \r\n Fonte: Professor do cursinho com livros do mec.
 A real é que diploma de Rel é pra limpar a bunda, o mercado pede peritos de tudo que é tipo. Seja pica em qualquer área e saiba falar o idioma que quiser e enjoe ser contratado exatamente pelo o que você sabe. Faça o que realmente gosta e seja especialista. \r\n ps: opinião de um neet. 
 >>27570142 \r\n >Mas, no fim, a escolha da teoria serve apenas para justificar o que você quer falar sobre \r\n A frase que mais define R.I. é esta aí. A teoria serve só como um prisma para corroborar com aquilo que você quer passar.
 >>27570174 \r\n Kek, você nem ao menos leu o que eu escrevi.
 >>27570141 \r\n >América Latina \r\n >colônia 
 >>27570158 \r\n Para você, qual deveria ser a abordagem a ser usada no local da marxista?
 >>27570142 \r\n >>27570157 \r\n Obrigado aos anões pelas dicas. Já tenho a noção de que o que você faz fora da faculdade (grupos de estudo, estágio, extensão no geral) importa mais do que o curso em si e seu desempenho neste. O que fornique é que o meu curso é no horário vespertino, então acaba dificultando o ingresso em qualquer estágio decente . \r\n >>27570158 \r\n Pois é, ainda bem que ninguém mais leva os acadêmicos a sério no mundo real.
 >>27570141 \r\n Diga-me onde existem fronteiras orgânicas que não separam povos de uma mesma cultura entre diversos países, ou de diversas culturas em um mesmo país. \r\n \r\n Mesmo na Europa, onde depois do morticínio em massa da Segunda Guerra Mundial mais se chegou perto desse ideal você ainda tem casos como os dos húngaros na Romênia, alemães no Tirol da Itália, suecos na Finlândia, russos nos países bálticos, e a Bélgica dividida entre falantes de francês e holandês. Para não falar dos bálcãs e da Ucrânia, onde a merda de vez em quando pega real, mas sem fazer com que o nível de vida se torne africano.
 >>27570221 \r\n UFSC?
 >>27570190 \r\n Existem muitas sociedades que surgiram através de guerras e comercio externo. O raciocínio gosta de fazer parecer que todo país surgiu com um monte de brancos saindo de navios e matando todos os nativos que ali habitam, criando o capitalismo e no final fazendo o resto que sobrou de escravo.
 >>27570247 \r\n PUTA QUE PARIU, FUI ENCONTRADO! \r\n REEEEEEEEE 
 >>27570190 \r\n Como essa resposta seria ainda mais extensa, acho melhor justificar o fato da metodologia marxista ser um problema. O seu grande problema está em ser um método dedutivo baseado em certos axiomas que forçam o pesquisador a 'adequar' a sua interpretação dos dados da realidade a uma série de conclusões pré-concebidas e que são derivados de princípios comprovadamente falsos. Entre estes axiomas: \r\n \r\n >o mundo é dividido na dialética (ou oposição e conflito) entre classes dominantes e oprimidas \r\n >toda dimensão moral, cultural e religiosa (superestrutura) deve ser causada e explicada pelo sistema econômico (infraestrutura) \r\n >toda superestrutura justificada pelas elites é uma forma de opressão (religião, alta cultura, moralidade) \r\n >é possível derivar as 'causas ocultas' por trás das ações de indivíduos ou comunidades através dos seus interesses estritamente econômicos \r\n >qualquer justificativa não-econômica para uma ação humana é apenas uma narrativa que reveste os interesses de exploração de uma classe por outra \r\n \r\n É por isso que tópicos extremamente ricos e cheios de causas complexas acabam sendo reduzidos a explicações que não são apenas falsas, mas também limitantes para qualquer um que tenha interesse em entender fenômenos da realidade.
 Relações Internacionais é curso de rico, não há nenhum motivo para fazer se você nunca saiu do Brasil.
 >>27570292 \r\n Tenho um conhecido, formado na UFSC, que está em busca do mestrado em R.I, por enquanto ele só tomou no cu.
 >>27570186 \r\n Quantos países nativos existem na América? Não, a Bolívia não conta. \r\n \r\n >>27570240 \r\n Alguns milhares separados é muito diferente de um povoado inteiramente dividido ao meio. Não é porque existem Brasi-guaios que a fronteira entre Paraguai e Brasil não é bem-definida. Agora, quando os aliados definiram a separação do Líbano, Síria, Jordânia, criação de Israel e Palestina, a entrega de poder à Ibn Saud que formou o mostro da Arábia Saudita de hoje, praticamente foderam de vez aquelas terras. 'The Scramble for Africa' é clichê histórico em todo o mundo.
 >>27570292 \r\n Suma daí, anão. O curso se deteriorou demais após 2014. Você chegou no pior momento do curso, sei disso porque ainda mantenho contato com alguns que ainda cursam. \r\n Apenas algumas dicas: \r\n 1. A Patrícia e o Castelan são as melhores pessoas para te ajudar com qualquer coisa. \r\n 2. Trate bem o Filipe, o secretário, pois ele pode te ajudar com tudo. \r\n 3. Fique longe da Karine, mas vá para Montevidéu caso consiga. \r\n 4. TCC fácil? Procure o professor Helton ou o professor Jaime, eles não dão meio fornicação para aquilo que você escreve. \r\n 5. Peça ajuda ao Seabra caso queira algo fora da universidade. \r\n 6. A Graciela também é uma ótima professora, a Clarissa não. \r\n 7. Participe de coisas que te deem horas extracurriculares, UFSCMun e essas besteira, mas fique BEM LONGE DA PORRA DO CARI. \r\n 8. Evite irritar os professores, o Arlei quase me reprovou por 1 décimo enquanto ele tinha perdido um trabalho meu. \r\n 9. Coma a Lara ou a Barbieri se conseguir. \r\n 10. Dá pra cagar em paz no terceiro andar do CCJ ou nos banheiros da B.U. que ficam embaixo da escada. \r\n 11. InterNação é a festa LGBT da UFSC, não vá naquela merda. \r\n 12. Faça sua proficiência de línguas nas primeiras semanas do semestre, espanhol e inglês são ridiculamente fáceis. \r\n 13. Não frequente o Container 2, aquele da carvoeira. \r\n 14. Existem pessoas normais no curso, se eu encontrei meu grupo você consegue encontrar o seu. \r\n Caso queira mais dicas, anão, estou por aqui até meia noite.
 >>27570312 \r\n Esse tipo de marxismo ortodoxo, cientificista, ainda é um mal menor, pelo menos eles seguem uma lógica interna rigorosa e estão procurando o que acreditam ser uma verdade. A maioria dos marxistas brasileiros são seguidores da linha de Antonio Gramsci e não acreditam na possibilidade, ou mesmo na desejabilidade, de se encontrar uma verdade alijada do potencial prático. Eles seguem à risca aquela tese de Marx sobre Feuerbach, que diz que o importante não é entender o mundo, mas mudá-lo. \r\n \r\n Ou seja, toda a produção intelectual dessa gente não tem preocupação nenhuma com os fatos ou com a verdade, é mera propaganda revolucionária.
 >>27570367 \r\n Os aliados fizeram o mesmo na Europa com a dissolução dos impérios alemão, russo e austro-húngaro, que fizeram no Oriente Médio com a dissolução do império otomano. \r\n \r\n E o Brasil pode ter as fronteiras mais bem definidas hoje, depois de mais de um século de construção de uma identidade nacional e de crescimento do poder do estado, mas até meados do século XX existia uma simbiose entre o regiões fronteiriças do sul e países vizinhos, principalmente o Uruguai. Figuras como João Goulart e Leonel Brizola, por exemplos, eram proprietários de terra no país vizinho, e exércitos gaúchos interferiram várias vezes na política uruguaia no século XIX por conta da proximidade.
 >>27570373 \r\n Printei essa porra, ainda pode ser muito útil. \r\n O Seabra é fechado mesmo ou ele não gostou de mim? Todas as vezes que tentei papo, ele deu um jeito de pegar a fornicação fora. \r\n Isso da Internação e CARI são meio óbvios, deu pra perceber logo. \r\n Qual o problema com o Container 2? \r\n Como você está hoje? Eu deveria mesmo mudar de curso (talvez para economia)?
 >>27570141 \r\n Um dos grandes feitos do duplipensar grifinorista foi conciliar o discurso segundo o qual a diversidade e o multiculturalismo são coisas boas e desejáveis a uma nação e este argumento que os problemas dos países árabes e africanos é derivado da presença de vários povos distintos em um mesmo estado.
 >>27570396 \r\n Anão, são situações muito diferentes. As fronteiras imaginárias das partilhas separaram centenas de milhares de pessoas e colocaram elas sob comando de governos que não as representavam, mas tinham um porrete maior. Até os Europeus irem se removendo e deixando massacres ocorrerem. Não que a dissolução desses impérios não tenha causado movimentos semelhantes, mas existia suporte pra população se movimentar, igual existia suporte para manter os estados brasileiros unificados (Diversas vezes sem sucesso).
 >>27570404 \r\n >O Seabra é fechado mesmo ou ele não gostou de mim? Todas as vezes que tentei papo, ele deu um jeito de pegar a fornicação fora. \r\n Ele é fechado como a fornicação, a não ser que você seja uma das gostosinhas do curso. Uma vez fui cortar o cabelo e ele sentou ao meu lado, eu cumprimentei ele com 'Tudo bom, professor?' e ele simplesmente virou o rosto e falou 'aham'. \r\n >Isso da Internação e CARI são meio óbvios, deu pra perceber logo. \r\n Óbvio? Porra, anão, quando estive no CARI eu fiz aquela merda andar, criei contatos com a galera do Brasil inteiro através da FENERI, não tinha essa panelinha que parece existir hoje. Participei do CUn e dos conselhos que precisávamos, incluindo os de curso e de centro, eramos bem mais respeitados que o CALE, mas aí larguei essa merda e só vi o povo afundar o CARI… \r\n Criamos a internação e nunca esperamos que ela virasse a merda que virou hoje. Lembro de ir nos encontros do conselho de festas e interagir com a galera das outras festas, ver a internação nesse estado me deprime. \r\n >Qual o problema com o Container 2? \r\n Pra onde você acha que os refugos do CFH, CCE e CSE vão? Pro Meu Escritório? Pro CCS? \r\n >Como você está hoje? \r\n Puto com o curso, bem como todos os meus amigos que fiz no curso, todos nos arrependemos. \r\n >Eu deveria mesmo mudar de curso (talvez para economia)? \r\n Aí já vai de você, anão. Nunca tive bom contato com a galera de economia, eles sempre eram os burros da sala quando tínhamos matérias juntos e a galera do CALE era imbecil, sem contar que os professores eram mais relaxados em economia. \r\n Repito, sei que o CCJ é fornicação, mas creio que direito seja mais interessante.
 >>27570292 \r\n Fica de olho nesse teu cu.
 >>27570450 \r\n >óbvio? Porra, anão, quando estive no CARI eu fiz aquela merda andar, criei contatos com a galera do Brasil inteiro através da FENERI, não tinha essa panelinha que parece existir hoje. Participei do CUn e dos conselhos que precisávamos, incluindo os de curso e de centro, eramos bem mais respeitados que o CALE, mas aí larguei essa merda e só vi o povo afundar o CARI… \r\n >criamos a internação e nunca esperamos que ela virasse a merda que virou hoje. Lembro de ir nos encontros do conselho de festas e interagir com a galera das outras festas, ver a internação nesse estado me deprime \r\n C - caralho, senti duro agora. Eu vi o negócio na merda, nunca nem suspeitaria que aquilo já foi algo produtivo e respeitável. O curso hoje é mesmo uma piada, o 'slogan' é figurativamente 'quem dá o cu é RI'. \r\n >puto com o curso, bem como todos os meus amigos que fiz no curso, todos nos arrependemos \r\n E profissionalmente? Achou algo na área? E os seus amigos? \r\n Direito é sem chance nenhuma, tenho asco dessa matéria, o fato de ser difícil PRA CARALHO de entrar acaba sendo só um detalhe. Se eu fosse mudar de curso, teria que ser algo como economia, contábeis e afins, ou largo de mão e vou fazer trabalho braçal logo. \r\n >ele é fechado como a fornicação, a não ser que você seja uma das gostosinhas do curso \r\n Já reparei nisso também, kek! Baseado.
 >>27570446 \r\n A única diferença que eu vejo é de escala. As guerras e massacres que se seguiram à partição da Índia deixaram milhões de mortos, as guerras e massacres que se seguiram à dissolução do Império Austro-Húngaro deixaram dezenas de milhares.
 >>27570503 \r\n >Eu vi o negócio na merda, nunca nem suspeitaria que aquilo já foi algo produtivo e respeitável. \r\n Eramos os cotados para promover o próximo ENERI, todos os centros acadêmicos de R.I. buscavam o CARI por conta de como nós estávamos ligados com desde o curso da UFAM até com o da UFSM por conta de conhecidos que tinha ou fiz. Nosso CARI era visto como o principal do sul e como o terceiro principal nas decisões da FENERI, mas aí os viados de hoje em dia se fecharam com os imbecis do RS. \r\n Lembro de ter que discutir com alguns gays do curso, numa das assembleias, sobre 'como preço igual pra homem e depósito de porra ajudariam a festa a crescer'. Caralho, anão, como eu odeio os viados do curso. \r\n >E profissionalmente? Achou algo na área? \r\n Anão, vamos ser sinceros aqui, QUAL É A FODENDO ÁREA DE RELAÇÕES INTERNACIONAIS? Somos analistas políticos e nem nisso somos bons. Marketing e comércio exterior são piadas, porque o máximo que você sabe são os incoterms e nada muito além disso porque o Seabra é preguiçoso, isso não é diferencial nenhum e nem área de R.I. e você sabe disso, pare de se enganar. \r\n Montei minha empresa e toquei a vida, mas ainda sou amargurado por conta do curso. \r\n >E os seus amigos? \r\n Foram pra concurso, como toda pessoa sensata. PF e Itakosherty, os filhos da puta são bons. Terminamos o curso mais por orgulho próprio do que por vontade. \r\n >Direito é sem chance nenhuma, tenho asco dessa matéria, o fato de ser difícil PRA CARALHO de entrar acaba sendo só um detalhe. Se eu fosse mudar de curso, teria que ser algo como economia, contábeis e afins, ou largo de mão e vou fazer trabalho braçal logo. \r\n Direito na UFSC é ruim, anão, calma lá. Direito não é difícil, é só massante, mas você que sabe daquilo que você gosta ou não. \r\n Mudar pra economia é complicado, não gosto do curso e dos estudantes, então não encorajo. Só conheci 1 menina de contábeis e hoje ela trabalha num escritório mequetrefe e não sei se vai muito além disso. \r\n >ou largo de mão e vou fazer trabalho braçal logo. \r\n Cala boca, filho da puta, vá estudar. Medicina não te interessa? Alguma engenharia? \r\n >Baseado. \r\n O fornicação é que as bolsas dele vão todas para as vadias que ficam sugando as bolas dele. \r\n Also, como estão suas horas extraveiculares?
 >>27570558 \r\n >Medicina não te interessa? Alguma engenharia? \r\n Não, não. Sou extremamente burro pra qualquer uma dessas duas coisas. \r\n >como estão suas horas extraveiculares? \r\n Estou relativamente no início do curso, então não me preocupo muito com isso. Já participei da AIESEC e estou estagiando na própria universidade. \r\n \r\n \r\n Seu post como um todo me desanimou pra caralho, que baita soco na cara. Não me sinto tão sem perspectiva desde quando estudava para o vestibular.
 >>27570582 \r\n >sou extremamente burro pra qualquer uma dessas duas coisas \r\n Rapaz, a somatória é justamente pra te ajudar com isso.
 >>27570591 \r\n Digo que sou burro de mais pra ser médico ou engenheiro.
 >>27570582 \r\n >Não, não. Sou extremamente burro pra qualquer uma dessas duas coisas. \r\n Não, você não é burro, seu filho da puta, só não tem aptidão para certas coisas nessas áreas. Pense melhor, anão, medicina é do caralho e é o curso mais nobre de todas as áreas de conhecimento. Eu vou fazer o BAR MITZVAH esse ano e estudar ano que vem para medicina e te garanto que sou bem mais velho que você. \r\n >Estou relativamente no início do curso, então não me preocupo muito com isso. Já participei da AIESEC e estou estagiando na própria universidade. \r\n Legal, faça as proficiências em línguas e entregue para o Filipe no começo do semestre para nunca mais se preocupar com isso. \r\n Fico feliz que você tenha participado da AIESEC. Tente entrar para o Gelog ou pra Empresa Júnior, anão, lá te ensinam coisas interessantes para o mercado de trabalho. \r\n >Seu post como um todo me desanimou pra caralho, que baita soco na cara. Não me sinto tão sem perspectiva desde quando estudava para o vestibular. \r\n Desculpe, anão, mas não quero ver mais alguém tão frustrado com o curso quanto eu e meus amigos. O nome do curso é legal, a grade de matérias é interessante, mas na realidade é tudo um grande enfeite para um curso medíocre e inútil. \r\n Já pensou em carreira acadêmica? O Itakosherty te interessa? \r\n Also, tenho uma história interessante que lembrei agora. Quando entrei na UFSC um amigo entrou na unisul, ambos em R.I., e seguimos nossas vidas, ele foi dar aula em genebra e o caralho aquático, contatos com uma caralhada de gente e tudo mais. Quando voltei para minha cidade natal encontrei o filho da puta num restaurante, ele tinha se formado e veio tocar a filial que o pai dele abriu aqui na cidade. Perdemos os lados conversando como o curso não levou ninguém para aquilo que acreditávamos.
 Eu tava pensando em me mudar pra RI, mas depois de tomar essa rivotrillada aqui, estou de pau duro e firme no meu curso atual.
 >>27570631 \r\n estava \r\n >fix 
 >>27570600 \r\n Se você soubesse dos imbecis que conheci que se forkosherm em medicina, anão. \r\n Also, faça Análise de conjuntura.
 >>27570619 \r\n Medicina é algo que eu nunca nem pensei em fazer, não faz sentido pra mim. \r\n Quanto ao Gelog, empresas júnior etc, eu já tenho uma noção de que tenho que aprender por fora o necessário para o mercado de trabalho, só não tinha realizado ainda o quão medíocre o curso em si era. \r\n >já pensou em carreira acadêmica? O Itakosherty te interessa? \r\n Carreira acadêmica nunca me atraiu muito, mas não vejo nada de errado. Sempre foi algo tipo 'é isso que eu vou fazer da vida se o resto não der certo'. \r\n Quanto ao Itakosherty: E os seus amigos que passaram em concurso e o caralho aquático, estudaram por onde? Procurei material pirata na internet e não achei porra nenhuma, nem pra ABIN, nem pro Itakosherty.
 >>27570619 \r\n >>27570653 \r\n >Quanto ao Gelog, empresas júnior etc, eu já tenho uma noção de que tenho que aprender por fora o necessário para o mercado de trabalho, só não tinha realizado ainda o quão medíocre o curso em si era \r\n A questão é que esses 2 te ajudam a aprender na prática, anão, não só na teoria. Garanto para você que os 2 valem muito, uma vez que meus colegas que estão mais bem empregados (AMBEV, Red Bull e afins) foram contratados por conta desses diferenciais. \r\n >Sempre foi algo tipo 'é isso que eu vou fazer da vida se o resto não der certo'. \r\n Sim, é o que geralmente pensam. \r\n >estudaram por onde? \r\n Pegaram provas antigas, alguns materiais do antigo CLIO e estudaram como a fornicação, sendo o do Itakosherty estudava de 10 a 12 horas por dia por 3 anos. Lembre-se que aí tem francês, inglês, espanhol e economia, direito internacional, história, geopolítica, política internacional/nacional e afins, tudo isso num nível absurdo. Se quiser um bom professor de francês, meu caro, tem um filho da puta ali naquele prédio 'Madison', ao lado daquele prédio da reitoria nova. O da PF estudou pelo material do alfacon e passou em 1 ano e meio estudando e treinando. \r\n Devo dizer que ambos eram excepcionalmente inteligentes e dedicados. \r\n Also, quem são as atuais gostosas do curso? Alguma história sobre a Barbieri ou sobre a Lara?
 >>27569822 \r\n Não entendo como alguém que pretende ser diplomata ou que faça algo relevante nessa área não saiba a diferença entre 'de mais' e 'demais'.
 Rapaz, olha esse balaio de gato da UFSC, ainda bem que dropei a faculgado e foquei em concursos, já garanti um de nível médio. Vou fazer um EAD só para tentar cargos de nível superior.
 >faz economia, administração ou RI em uma federal \r\n >se orgulha disso \r\n \r\n Sinto pena desse tipo de gente.
 >>27570690 \r\n Ok, já me ajudou pra caralho. Não sei, entre a Invest Jr. e a Gelog, qual é a melhor. Tentarei entrar nas duas, portanto. \r\n >quem são as atuais gostosas do curso?Alguma história sobre a Barbieri ou sobre a Lara? \r\n Confesso que nem sei quem são essas duas. Preciso sair mais, mas a impressão geral que eu tive com meus colegas e veteranos foi muito ruim, acabei me isolando do mesmo jeito que fiz durante o ensino médio, por exemplo. \r\n >>27570695 \r\n Sério que não entende, anão? Mora no Brasil há quanto tempo?
