 Se uma criança não tiver contato nenhum com a fala até os 12 anos, a janela de aprendizado se fecha e ele será tido como um selvagem. Isso é cientifico. Não há refutação a respeito. Fato. E é justamente por isso que eu sempre perco quando anões com mais de 18 anos vem até aqui para perguntar se é possível aprender violão ou qualquer instrumento do zero com essa idade. Risível.
 Pescaria fraca, paspalhão.
 Nunca é tarde para aprender.
 Igual quando vem pedir dicas de como agir socialmente no mundo. Patético. Se você não viveu bem como adolescente, jamais será um adulto normal.
 >>27566571 \r\n >comparando casos de meninos selvagens com pessoas que foram alfabetizadas \r\n Pescaria fraca.
 >>27566594 \r\n Isso sim é um fato.
 Como é que os macacos aprenderam a falar então, nerdão?
 Afirmação falsa. \r\n Aprendi a tocar violino com 24.
 >>27566602 \r\n Poste um macaco falante.
 Que papo mais besta.
 É possível aprender violão após os 25? Sim. \r\n É possível superar tecnicamente uma pessoa com a mesma idade e que toca o instrumento desde criança? Jamais.
 >Isso é cientifico. Não há refutação a respeito. Fato \r\n Diretamente da Universidade FederAnal do Cu do Anão.
 >>27566594 \r\n Mas isso é verdade, a adolescência é quando o indivíduo desenvolve sua capacidade para vida social e relacionamentos, se você desperdiça essa fase jamais terá outra oportunidade e sempre será um 'aleijado emocional' para quem é melhor desistir dessa seara da vida do que continuar tentando.
 >>27566705 \r\n Que coisa mais chata. \r\n Ainda bem que eu não tive essa adolescência aí.
 Vamos lá, discutamos sobre algo que diz respeito a cada um de nós somente e reclamemos por não nos entendermos mesmo sem nenhuma intenção real de fazer nada daquilo que discutimos.
 >Isso é cientifico. Não há refutação a respeito. Fato. \r\n Se o anônimo disse, então deve ser verdade.
 Perdi tudo pra essa imagem, OP.
 NT:
 >>27566705 \r\n Não, a adolescência não é porra nenhuma. É uma das fases mais conturbadas da vida, assim como a juventude. Você só se estabiliza lá pelos 30 anos de idade. \r\n Se você quer desistir, então o faça, mas não queria o levar os outros junto, fracassado.
 >>27567031 \r\n Secundo.
 Lógico que é possível, imbecil, a pessoa apenas aprende mais devagar.
 >>27566571 \r\n Que episódio é esse, anão?
 Eu aprendi com 19, até toquei pra umas duplas sertaneja por uns anos fazendo uns freela, pescaria isso.
 Se você não é bonito,bnao terá experiências necessárias durante a sua adolescência, virando assim um falho.
 Pescaria das brabas, morra com sua preguiça.
 >>27567020 \r\n Perdi duro, é exatamente isso.
 Ryo Fukui só aprendeu piano aos 22.
 O Rasmussen tá bushido.
 >>27567031 \r\n Mas é justamente por ser conturbada que ela treina a pessoa. Essa 'conturbação' é necessária para que ele aprenda a lidar com a vida, as pessoas e os relacionamentos, sem isso se torna impossível ter as mesmas coisas na vida adulta quando todos têm a expectativa que você já foi treinado. Imagina ter a sua primeira pitanga aos 26 anos de idade, buscando nela um padrão de relacionamentos que ela já vivenciou 10 anos atrás. Não têm chance nenhuma de dar certo. É como diz Houellebecq em 'Expansão do domínio da luta': \r\n \r\n >“Claro. Está fodido desde o começo. Você nunca representará, Raphael, o sonho erótico de uma garota. Chegou a hora de admitir. Essas coisas não são para você. De qualquer maneira, já é muito tarde. O fracasso sexual, Raphael, que você conhece desde a adolescência, a frustração que o persegue desde os 13 anos de idade, deixarão em você uma marca indelével. Mesmo supondo que você possa, de agora em diante, arranjar depósito de porra – no que, francamente, não acredito –, isso não bastará. Nada mais bastará. Você sempre será um órfão dos amores não vividos na adolescência. Em você, o ferimento, já doloroso, será cada vez maior. Uma amargura atroz, implacável, acabará por tomar conta do seu coração. Para você não existirá nem redenção nem libertação. É assim.' 
 >>27567654 \r\n Então uma pessoa de 21 anos só conseguiria no máximo emular o comportamento de outra pessoa, e não de fato se adaptar à determinada circunstância social ?
 >>27566571 \r\n Mas só o fato de ouvir já é algum contato.
 >Isso é cientifico. Não há refutação a respeito. Fato. \r\n Esse experimento de privação de linguagem é conhecido como 'o experimento proibido' da psicologia e ciência. Temos alguns casos de crianças selvagens, e até algum de crianças extremamente abusadas, que corroboram a tese, mas não é nada provado em si. \r\n A teoria do período crítico é altamente debatida no meio, e é aplicada apenas a primeira linguagem. Sua generalização é risível.
 >>27566705 \r\n Essa imagem é contraditória demais. É bem melhor viver sem ter tido as emoções à flor da pele que é o amor juvenil, pois tudo que vem após isso não faz sentido. A fruta dos meus 15 anos hoje está lá, visivelmente com o olhar vazio das mil picas e no vigésimo namorado. \r\n Preferiria mil vezes não ter perdido meu tempo com sentimentalismos para poder ter focado no meu futuro.
 >>27568178 \r\n Documentário relacionado.
