 O manletismo é algo que provém somente da genética? Meus pais são altos, mas eu sou um manlet de 1,66, deve ser porque eu não tomei sol na adolescência, não fiz exercicios e nunca procurei me alimentar corretamente. Mas agora é tarde demais.
 Você não é filho do seu pai. 
 >>27567150 \r\n >>27567150 \r\n >>27567150 
 >>27567150 \r\n Por que a mãe dele daria pra um manlet tendo um pai alto? \r\n \r\n Sobre o post do OP: \r\n >mas agora é tarde demais \r\n Sei como é, OP. Quando eu percebi que altura era algo relevante, já tinha uns 23 anos. Se eu ao menos soubesse disso na adolescência, eu tinha recursos para tomar GH e correr atrás disso. Pra piorar, por algum motivo, quase todos meus amigos e pessoas em minha volta tinham altura parecidas. Eu só percebi minha falha quando fui trabalhar em uma empresa com gente mais branca do que o normal. Nunca desejei tanto alterar algo na minha vida, fornique não.
 >eu não tomei sol na adolescência \r\n Avó do Vítor tava certa.
 Acho que fazer alongamentos na adolescência ajuda muito. Eu fazia um bocado, mas era para poder chutar os outros na cara, e acabei virando o sujeito mais alto de uma família de manlets. \r\n \r\n Já olhei, e simplesmente não tem ninguém na família inteira que é alto, zero pessoas. Então tenho quase certeza que os alongamentos ajudaram, embora não fosse esse o objetivo inicial. Also, eu não sou filho do padeiro, sou a imagem cuspida do meu avô paterno, porém um antebraço inteiro mais alto. 
 Meu pai percebeu que chamavam-me pelo diminutivo do meu nome e veio conversar comigo sobre tomar alguma coisa. Eu disse que não precisava, pois não me importava. Apenas.
 Meus pais são medianos e meu irmão é alto. Tenho certeza que não cresci corretamente por conta de distúrbios no sono que tenho desde a infância.
 >eu não tomei muito sol \r\n Você está achando que é uma florzinha pra fazer fotossíntese?
 Sempre fui falho, nunca tomei sol nem fiz exercícios, hoje tenho 1,85m e sou mais alto que meus pais, ate mesmo que meu irmão atleta que tem 1,83m. Para de tentar inventar desculpa para essa sua genética de bosta.
 >>27568036 \r\n Esqueci de contar: meu pai tem 1,85, é magro, alto, loiro e tem olhos verdes. Já eu só puxei a minha mãe. Loteria genética é uma porra. Só espero que meu futuro filho seja igual meu pai. Ele não merece passar por isso tudo.
 >>27568157 \r\n Ignorem o 'alto'. Reescrevi essa merda e esqueci de apagar.
