 >gostando de animações de 'enredo político' cheios de dialogos só pra se fazer de intelectual \r\n \r\n Sempre perco para esses weeaboos de bosta. Anime é como um block buster, tem que ter ação e porrada. Se é pra ver um monte de gente dialogando que seja um filme, pelo menos dá pra você enjoar as atuações, jogos de câmera, fotografia etc, não um anime onde cada personagem tem três reações de emoções animada.
 Anime sem ecchi vai direto pro lixo.
 Já eu acho que os animes sem pretensão são coisa de criança. To each their own.
 >>27561748 \r\n Secundo. \r\n Desenho sem um monte de gostosas é merda. Melhor ainda se essas gostosas forem crianças.
 Desenho cambojano serve pra mostrar rabeta e teta, nada mais. Quem quer se fazer de intelectual assistindo desenho é um idiota em negação.
 >>27561765 \r\n Sai do chan, Emerson.
 Secundo duro. Se for para consumir essa história, é muito mais lógico ler a porra das novels. Animu é feito para rolar ação, putaria ou ao menos algo visualmente criativo.
 >>27561770 \r\n >>27561732 \r\n >>27561748 \r\n ¿Porque no los dos?
