 Como estão os estados dos MMORPGs atualmente? Queria jogar algo novo, que me dê a mesma sensação de jogar Ragnarok pelas madrugadas. Tentei jogar Albion porém não me agradou.
 Acho que não existe MMO que me deixe grudado feito Ragnarok ou PW, é simplesmente impossível. De vez em quando eu volto pro Ragnarok, mas não é a mesma coisa sem meus amigos.
 >>27566232 \r\n Essa é a verdade. O que faz os MMO serem interessantes são as interações. Mesmo eu que sempre joguei sozinho sentia prazer em interagir nas lutas. Até acho que a fórmula perfeita para um jogo online é 20% de grind e 80% de interação entre jogadores, com liberdade pra fazer o que quiser, como roubar, matar, conspirar, comprar e vender, proteger, upar junto ou apenas conversar tranquilamente em um e-ambiente agradável.
 GW2, BDO, FFXIV ou SKYRIM Online.
 É impossível, as redes sociais e tecnologias modernas privaram o homem de tempo suficiente para os MMORPGs. \r\n \r\n Por isso jogam jogos rápidos de arena — aquilo que já se fazia por muito os adultos de antes, que jogavam seus 15 minutos diários no Garena.
 Acho que vou baixar TESO.
 Meu querido Ragnarok.

 >>27566395 \r\n Habilidade, estudo e dedicação pra jogar de Bio.
 >>27566395 \r\n >>27566373 \r\n Cotoquimicos são a escória desse jogo, é a classe mais errada de todo o ragnarok, não era pra ser capaz de causar os danos que essa merda causa.
 Algum anão jogo Neverwinter?
 Eu jogo OldSchool Runescape, é atualmente o segundo MMO mais jogado do mundo.
 >>27566833 \r\n Queria muito começar a jogar Runescape, porem na época não tinha pc e joguei muito pouco na Lan House. Anão teria algum vídeo bom para iniciantes ? Porque eu não lembro fornicação alguma do jogo. 
 >>27566863 \r\n Você entende inglês, anão? É meio que necessário, visto que tem pouco conteúdo em português sobre o jogo. Este vídeo de 30 minutos cobre tudo que um iniciante precisa saber sobre o jogo.
 FFXIV é bom, mas só se você gosta de JRPGs e aguentar o early game maçante.
 >>27566878 \r\n Entendo sim, muito obrigado!
 >>27566888 \r\n De nada. Não esqueça de dar uma passada aqui >>>/lan/604 caso precise de ajuda. Also, belos triplos.
 Estou jogando Ragnarok Mobile, esta longe de ser o Ragnarok clássico, porem é o que tem para hoje. \r\n \r\n Não sou mais aquele adolescente que gastou o tempo que deveria estar comendo bucetas, tomando vinho barato atras da escola e usando drogas para ficar vivendo aventuras em Rune Midgard e assistindo Naruto, FMA e Bleach em RMVB de madrugada. O que sobrou para o adulto frustrado foi um pequeno momento no espertofone com um joguinho xing ling pra fugir do emprego de merda, a vida social inexistente e o psicológico todo fodido. \r\n \r\n A versão mobile é mais rápida de fazer as tarefas diárias, em uma ou duas horas termino tudo e não tem mais nada para fazer, tenho que esperar o relógio do jogo virar para renovar as quests e voltar meu combat time, jogo quando quero procrastinar no trabalho ou esta cagando. \r\n \r\n Tudo é uma experiencia capada do clássico, o jogo é extremamente PayToWin, e se você não começou em Janeiro, está muito atras dos outros players avançados e de elite. A caçada aos Minis e MVPs é monopolizada nos canais entre 5 ~ 10 players de Elite ou guilda avançada, eles controlam a economia do jogo, criam reserva de mercado para items de MVP que são fundamentais para algumas quests. \r\n \r\n Existem bugs do beta que se arrastam até os dias de hoje (e olhá que se passou 5 episódios já). A economia fica num sobe e desce, você acha que vai se dar bem farmando um item e vendendo na casa de leilão, porem algum youtuber de merda faz um vídeo falando que dá dinheiro e cria um efeito manada, e você olhá seu esforço indo por água abaixo, item de 2k caindo para 600. \r\n \r\n O jogo é um 6/10 pela memória afetiva e conveniência de poder jogar um MMO na minha mão a hora que eu quiser, mas o resto esta uma porra.
 Acho que Final Fantasy XIV e Guild Wars 2 são as melhores opções hoje. World of Warcraft está morto.
 >>27566878 \r\n >>27566833 \r\n >grinde skills fazendo itens inúteis pra ganhar capinha \r\n \r\n Eu não sei como esse jogo fez tanto sucesso, puta merda.
 >>27566810 \r\n Eu jogava mas não me recordo da razão de ter parado, mas eu gostei.
 >>27566947 \r\n A única coisa coisa que me desceu bem desse jogo foram os gráfico, de resto para mim é uma completa merda, prefiro jogar o ragnarok oficial, pelo menos sei que enquanto tiver otário para dar dinheiro, o servidor não vai fechar. \r\n \r\n Also, aconselho pagar 30 reais e jogar no Valhalla, o servidor está bem confortável agora que a warpportal retirou aquela bosta de GameGuard, não tem nenhum bot e a economia é de longe superior ao do Thor. \r\n \r\n Claro, nos níveis menores não é tão fácil achar pt, porém ando tendo as mesmas satisfações de quando jogava 10 anos atrás, mesmo que eu só jogue 1~2 horas por dia.
 >>27567067 \r\n \r\n Cara, gostaria muito, porem não tenho tempo de dedicar ao classic, a versão mobile tem o beneficio de estar na minha mão e só, o resto concordo com você, é uma versão cagada do clássico. \r\n \r\n Os caras tiveram a péssima decisão de terceirizar o serviço com desenvolvedores chineses, me parece que não tem o envolvimento do mesmo time do clássico, desde a história ate nas artes.
 >>27566469 \r\n Nem ele nem o EDP do SinX. \r\n A Gravity caiu na ideia da época de dar skills apelonas baseadas na dificuldade de manter pelo custo financeiro, só esqueceu que isso é um MMO e quebra o jogo porque, usando o pvp ou mvp mesmo como exemplo, sempre vai ter alguém dos milhares de jogadores do servidor com 'munição'. Então acabou com o pvp com aquela infestação de sinx e os mvps com infinitos creators, entre outros detalhes.
 >>27566232 \r\n Tibia é bem melhor que Ragnarok.
 Mortos. E o melhor MMORPG já feito é o DDO.
 >tentando achar confrades jogadeiros no pior chan 
 >>27566964 \r\n Já deu pra ver que você nunca jogou o jogo.
 >>27566810 \r\n Jogava desde o beta, larguei no módulo daquela putaria elemental, junto com 80% da userbase.
 >>27566277 \r\n Figurativamente todos merdas.
