 Anão, você se vê com família formada e tudo mais? Quando você se imagina no futuro, como você vê? Que tipo de vida você acha que estará levando e qual tipo de vida você gostaria de levar?
 Só posso te falar que tenho 23 anos e não estou nenhum pouco preparado para a vida adulta. Me dá calafrios só de imaginar uma vida regada de responsabilidades. Caralho, eu sou um manchild! Essa porra desse mundo vai me comer vivo. \r\n \r\n Como já falei aqui em outros parênquima paliçádicos, eu me sinto mais conectado à jovens de 16 anos, por exemplo, do que com pessoas da minha idade. Eu ainda me vejo como uma criança e vejo pessoas da minha idade como adultos. Me impressiona ver colegas se casando. Porra, eu vi muitos deles fazerem merdas comigo quando éramos mais novos e agora estão aí, constituindo família. Eu não tenho o mesmo preparo dessa gente. \r\n \r\n Como me vejo no futuro? Sinceramente, eu não sei onde vou estar daqui 1 ano. Espero que bem.
 Bump.
 Não mais. \r\n Me vejo como solteirão, morando em uma kitnet, só com uma poltrona e uma televisão na sala.
 >>27563582 
 Até me vejo, mas sei que nunca vai acontecer. Não sei quanto de futuro terei, é possível que mais uns dez anos que trabalharei em sub-empregos para manter a sobrevivência até o falecimento dos meus pais. A que eu gostaria de levar é uma vida pacata, sem muitas preocupações onde eu pudesse ver meus filhos crescendo e se tornando boas pessoas. Kek, doce ilusão.
 >>27563582 
