 >tudosobretodos.se \r\n \r\n O que vocês acham desse site aqui? Eles cobram 20 reais e pouco para permitir que você faça uma consulta. Esse site existe há anos e eu realmente encontrei várias informações.
 Esse site não tinha sido tirado do ar?
 >>27566950 \r\n Sim, esse site foi censurado no Brasil por um tempo, mas atualmente está funcionando sem proxy!
 Esse site é antigo.
 >cobram 20 reais \r\n Pro lixo vai.
 Sempre tive interesse. Como funciona o pagamento?
 >>27567000 \r\n Cartão, boleto, mercado amigo ou em bitcoin.
 >>27567000 \r\n 0,0006 em bitcoin por cada pesquisa. Eu achei meio caro, mas vale a pena caso você queira encontrar algum parente sumido, por exemplo, eu consegui achar o irmão da minha avó que tinha ido para outro estado há décadas.
 Acho que vou gastar alguns bitcoins.
 >>27567035 \r\n Quem é essa aí?
 >>27567012 \r\n Serve para achar antepassados? Estou fazendo a árvore da minha família. Tem alguns parentes difíceis de achar, tipo nascidos no século XIX.
 >>27567041 \r\n A filha do Emerson.
 >>27567043 \r\n Bom, eu usei exatamente pra isso, pois a família por parte de meu pai é desestruturada, e eu usei para encontrar a geração anterior e o irmão da minha avó que tinha desaparecido. De qualquer forma esse site não será muito útil para se aprofundar em genealogia, e sim o FamilySearch. \r\n \r\n Boa sorte, anão. 
 >>27567043 \r\n Esqueci de responder direito, a resposta é não até certo ponto, você tem que fazer a seguinte pergunta, será que essa pessoa que estou procurando tirou o cpf? Caso positivo, pode usar o tudo sobre todos, caso negativo, você vai ter que ir em paróquias e cartórios, ou até mesmo em cemitério para tentar avançar na árvore genealógica, e o FamilySearch facilita muita coisa para você, permitindo que você encontre todos os documentos de dentro da sua casa!
 Irei esperar o bitcoin se valorizar um pouco mais, aí eu gasto um pouco dessas moedinhas virtuais com esse site de pesquisa.
 >>27567057 \r\n Filha \r\n DE QUEM? 
 >aparece um site que fornecia dados gratuitamente \r\n >não fico sabendo \r\n >site sai do ar por causa de denúncias \r\n >hoje só acho o link quebrado dele \r\n \r\n SENTE MAL, HOMEM!
 Sobe.
 >>27567832 \r\n Servidor não encontrado.
 >>27567876 \r\n Estranho, pois aqui está funcionando.
