 (((ELES))) já tem a cura para AIDS, depressão, alzheimer e diabetes, mas não querem que o quejim minas tenha acesso a isso.
 Eu queria ter nascido na família Rockefeller.
 Esse gráfico são distorcidos por cau sa queda na mortalidade infantil. Um zilhonário americano com certeza tinha um espectátiva de vida muito maior do que um nordestino do agreste hoje em dia. \r\n \r\n Also, Rockefeller não morreu, só trocou de pele como todo reptiliano.
 >morreu com 97 anos de idade \r\n \r\n Amigo, um irmão do meu bisavô viveu 107 anos.
 >>27568041 \r\n > Esses gráficos \r\n > Por causa \r\n Fix'ed
 Minha bisavó está no asilo com 99 anos. Tá com Alzheimer acha que tem 20 anos e que trabalha num hotel limpando os quartos do asilo. Fora isso, a saúde é de ferro.
 Verdade, tanto que depois dos 80 as pessoas vivem plenamente, sem dor alguma, viajam o mundo inteiro e desfrutam da vida na sua plenitude. \r\n \r\n Já depois dos 50 as pessoas começam a apodrecer, ficam cansadas com o menor esforço, sentem dores na hora que levanta e se deita, quem vai querer viver mais 40 anos ficando inútil pouco a pouco? Só os ricos tem esse fetiche, de ficar na cama uns 10 anos vivendo por aparelhos, o resto quer mesmo é morrer, meu filho!
 >>27568069 \r\n >Tá com Alzheimer acha que tem 20 anos e que trabalha num hotel limpando os quartos do asilo 
 >>27568049 \r\n Um avô da minha avó morreu com 106. Ele Chegou a ter escravos, e a lei áurea é de 1888, então ele nasceu por volta de 1850. Não era muito rico.
 E autismo?
 Não morra de morte.
 Mate uma criança e transplante seu coração.
 >>27568079 \r\n Que incrível, imagine se esse homem tivesse deixado algum livro? \r\n \r\n Um hexavô meu teve 17 escravos e está tudo registrado no livro da árvore genealógica. 
 Tive uma bisavó que viveu uns 90 e poucos anos também.
 >>27568095 \r\n Vai gozar com o pau do seu fodendo HEXAVÔ, filho duma puta? Que complexado da porra.
 >>27568126 \r\n Não, mas eu acho a história algo interessante.
 >>27568139 \r\n Pelo menos você é branco?
 >>27568148 \r\n Sim.
 >>27568126 \r\n O anão só falou sobre o hexa-vô dele por achar o fato interessante, pretinho invejoso.
 >>27568080 \r\n Injete MMS no seu cu.
 >>27568041 \r\n >Um zilhonário americano com certeza tinha um espectátiva de vida muito maior do que um nordestino do agreste hoje em dia. \r\n \r\n Sabe que não? Apesar do gráfico ser representativo apenas para a classe mais baixa, as pessoas com dinheiro viviam até uns 70 anos em 1850, por causa de doenças e higiene. Pra você ter uma ideia, oito presidentes americanos morreram pra malária. O Samuel Colt morreu de gota aos 47, e ele tinha o equivalente a 400 milhões de reais na época.
 >>27568126 \r\n >Vai gozar com o pau do seu fodendo HEXAVÔ, filho duma puta? Que complexado da porra. \r\n Ele falou uma curiosidade, o complexado aqui é você, que deve ser descendente dos escravos dele, kek.
 >>27568041 \r\n E ainda tem quem ache que Iluminati é pescaria.
 >>27568126 \r\n >esse katinguelê gratuito sem nem ao menos \r\n Acho que o complexado aqui é você.
 >mas não querem que o quejim minas tenha acesso a isso \r\n \r\n E estão errados? Se esse bando de animal não entende nem o motivo da necessidade de uma reforma da previdência, que hoje em dia as pessoas vivem mais e melhor, imagina essas pragas passando dos 100. \r\n \r\n Tem que explorar o máximo possível mesmo e fornique-se. \r\n \r\n Quejim minas é quejim minas.
 Eles já descobriram a chave para a digitalização da consciência humana. Você realmente acha que o Walt Disney morreu?
 >>27568095 \r\n >Que incrível, imagine se esse homem tivesse deixado algum livro? \r\n \r\n Seria interessante. Minha avó contava que a avó dela cuidava dele quando ele estava com essa idade, e que ele estava completamente maluco. Segundo relatos da avó dela, ele tentava 'pular o rio' que na cabeça dele atravessava a sala da casa deles. Devia ser puro lulz, mas eu nunca vi ninguém falando sobre alucinações em vítimas do alzheimer. Sabe-se lá o que estava se passando na cabeça dele.
 >>27568199 \r\n >reais \r\n Perdão, dólares.
