 “E, assim como aos homens está ordenado morrerem uma só vez, vindo, depois disto, o juízo, assim também Cristo, tendo-se oferecido uma vez para sempre para tirar os pecados de muitos, aparecerá segunda vez, sem pecado, aos que o aguardam para a salvação” (Hebreus 9:28).
 Eu não conparênquima paliçádico em hebreu nenhum!
 Espíritas charlatões, aposto que todos fugirão como covardes ao lerem a verdade.
 >esse plano de fundo \r\n >essa imagem de baixa qualidade \r\n Tudo nessa montagem me faz perder.
 GRANDE CHICO, obrigado por me proporcionar aquela deliciosa feijoada.

