 Eaí anons, como se sentem tendo que trabalhar pro meu papaizinho amanhã? \r\n Um bosta com certeza, mas aí eu vou dar uma motivada em vocês… \r\n Amanhã será um dia de sol bem quente, com o clima ideal para andar de barco na praia de Santos enquanto si é chupado por duas loirinhas da alta elite nesse país. \r\n Um situação que será protagonizada por mim, tudo financiado pelo trabalho árduo (e muitas vezes degradante) que muitos de vocês fazem, por isso agradeço de coração por tudo, vou até pedir para o meu papai dar tapinha nas costas de vocês. \r\n Depois de do meu divertido passeio vou voltar para minha grande casa, em seguida irei entrar nesse recinto e dar risada dos relatos depressivos e histórias de fracasso. O mais engraçado é quando muitos tentam motivar uns aos outros no /b/…n \r\n Não se enganem anons, nesse país fracassado só uma pessoa vence na vida, e essa pessoa é meu papai.Ele faz isso explorando e chicoteando suas bundas, de tom de pele altamente duvidoso.
 Agradeço ao seu pai pelo emprego.
