 Será que em 100 anos teremos essa mesma infraestrutura que os Chineses construíram em menos de 20 anos? \r\n \r\n >trem bala ligando grandes distâncias \r\n >pode comprar tudo pelo celul​ar, até o café dentro do trem \r\n >confortável, moderno e bem urbanizado \r\n https://www.youtube.com/watch?v=nGT8-fbYGwY \r\n \r\n Me dá uma tristeza em saber que não podemos ter coisas legais.
 Nem fornicando. A sociedade brasileira já tem sinais de que está morrendo.
 >China \r\n Não podia ter escolhido um lugar melhor não? Japão é logo ao lado.
 Você está falando do país que não pode nem ter USB nos ônibus sem macaquearem.
 Vai se fornicar, sojado de bosta. Eu prefiro mil vezes o estilo rústico brasileiro, do que essas merdas modernizadas japorongas.
 >>27565926 \r\n Japão está anos luz socialmente a nossa frente. Tem que pegar um povo macaco mais próximo.
 >>27565935 \r\n Apenas isso, a real é que o povo brasileiro merece viver na bosta do país que tem. Experimente visitar qualquer obra pública recente da sua cidade, eu aposto 100 golpes que o lugar já vai estar todo destruído pelos macacos.
 Em 10 anos os Chineses serão donos do Brasil, depois disso basta mais 10 anos para conseguir isso.
 >trabalho escravo \r\n >sem liberdade \r\n >rodeado de seres incivilizados \r\n Prefiro morar em uma propriedade rural de maneira simples.
 >>27565950 \r\n Sim, o Brasil é fod​a.
 >>27565935 \r\n Caralho, me dá um misto de ódio e tristeza isso.
 Para que você quer um trem bala? Para nordestinos e cariocas chegarem mais rápido na locomotiva? Não, obrigado. Deveríamos fazer igual nos EUA e investir em muros.
 >>27565935 \r\n Imagina a cara de quem faz isso.
 >>27565970 \r\n Realmente, sem chance disso vingar aqui na Chernobylândia.
 >>27565957 \r\n Sim, Mao.
 Só se fizerem igual lá ou um pouco pior. \r\n \r\n >cams todoonde \r\n >crédito social \r\n >sistema fornicado que atrela suas atitudes on line e irl \r\n >macaqueou, perde ponto, seja robô e ganhe ponto \r\n >pontuação muito baixa é cana e trabalhos forçados \r\n >pontuação alta garante excelência \r\n >deixar tudo na mão de outro país para evitar mudanças aleatórias na pontuação por macaquice ou bajulação 
 >presidente e povão sugando rola dos EUA ao invés dos baseados Chineses \r\n \r\n Difícil.
 >>27565935 \r\n >muro de minha casa \r\n >no pé do muro entre a calçada da rua nasce uma plantinha \r\n >começa a crecer e parece um pequeno bonsai \r\n >começa a dar umas frutinhas que são umas bolinhas amarelas \r\n >achamos legal e deixamos ela, já que não atrapalhava em nada e parecia uma mini árvore de natal \r\n >chegando em casa nesta segunda encontro ela arrancada e jogada na puta que pariu porque sim \r\n \r\n Isso me deu um ódio tão grande, sei que não se roga praga aos outros, mas queria pegar quem fez e resolver numa simples machadada na mão. Não é possivel uma porra dessas, um macaco desses tem que estar servindo de adubo.
 O Brasil só terá oportunidade de crescimento se um governo autoritário e com o mínimo de inteligência assumir. O brasileiro simplesmente não sabe viver em sociedade, a maior parte da população não passa de um erro evolutivo. \r\n Repare bem, se não existir uma autoridade para fiscalizar e guiar o quejim minas ele começa a macacagem. \r\n Infelizmente esse país não pode crescer junto com a liberdade, como países europeus ou norte-americanos. Isso aqui é uma senzala, só vai funcionar na base do chicote.
 >>27566010 \r\n \r\n >prefeitura coloca lixeiras novas nos postes \r\n >durante alguns dias tudo ok \r\n >macacos aparecem e quebram as lixeiras \r\n >não satisfeitos, tacam fogo em tudo \r\n \r\n Passou da hora de alguns cidadãos virarem jorges e sair fazendo justiça com as próprias mãos. Um negócio desses era para pelo menos arrancar dois dedos de cada macaco e ainda obrigar a pagar novas lixeiras.
 >>27566030 \r\n >governo autoritário \r\n >mundo de 2019 \r\n Esqueça, anão. Só quem pode fazer isso é as Chinas da vida, e outras republiquetas. Mesmo assim com chiadeira e sanções. A China em si caga e anda porque pode, já nós você sabe. A OAB, ONU e os cus dos caralhos virão cagar regra.
 >>27566058 \r\n Porra, exatamente. O pior é que fogo algumas vezes são de macacos que jogam cigarro. Em certos casos, você até entende porque a prefeitura começa a cagar e largar de mão. Está errado, claro, mas é varrer a areia da praia. Tristeza, cara.
 >>27566058 \r\n São basicamente monstros demonstrando sua dominância.
 >>27566074 \r\n \r\n Não sou o cotado mas se partir de ações coordenadas de jorges a OAB e outras merdas ficarão com o cu na mão. \r\n É só ver linchamentos, chiam, chiam e feijoada.
 >>27566098 \r\n Minha esperança por exemplo, era Pocketnaro, o Witzel e até mesmo o Dória com discursos duros. \r\n \r\n Pocket parece ter se combalido depois da facada e amoleceu. Witzel é um boquirroto fanfarrão e zero de matar vagabundo. E Dória é aquilo… só garganta e mata até a mãe para galgar no poder. Triste, pois os 3 queimavam bundas com suas propostas. Não estou dizendo que caí no conto, mas esperava o mínimo.
 >>27566141 \r\n >Dória \r\n Não caia na lábia desse grifinorista ligth, anão. \r\n Foi assim que o 'Cachaceiro Paz e Amor' surgiu.
 Op, você sabe qual é o QI médio dos bostileiros?
 Não, e esse é o exemplo da subhumanidade do povo brasileiro. Monteiro Lobato já sabia: \r\n \r\n >País de mestiços, onde o branco não tem força para organizar uma Klux Klan, é país perdido para os altos destinos. (…). Um dia se fará justiça ao Klux Klan; tivéssemos aí uma defesa dessa ordem, que mantém o paixão no seu lugar, e estaríamos hoje livres da peste da imprensa carioca —mulatinho fazendo o jogo do galego, e sempre demolidor, porque a mestiçagem do paixão destrói a capacidade construtiva \r\n \r\n Quem sabe se o Brasil tivesse se dedicado ao programa eugênico, hoje a população seria melhor.
 >>27566178 \r\n Eu sei, ele já mostrou a que veio. Espero que leve pela cara no próximo pleito. O que ele fez foi digno de uma puta rampeira. Largou o cargo no meio do caminho, e fazendo promessa de que iria até o fim.
 >>27566182 \r\n Monteiro Lobato era socialista.
 >>27566182 \r\n Os EUA tem essa força, e justamente de lá nasceu a KKK. Olha o estado que aquilo está, até um macaco foi eleio e reeleito. A canhotagem venceu.
 >>27566141 \r\n \r\n Esquece políticos, o negócio é combinar com a vizinhança da sua rua e começar a tocar o terror na macacada. \r\n Meus avós já diziam o ditado 'filho torto, filho morto', só para ver como nossos idosos eram baseados e mandavam para a vala até sangue do próprio sangue se fizesse merda. Isso se perdeu em algum ponto entre 1980 e 1990 e virou essa bosta que vivemos hoje.
 >>27566230 \r\n Monteiro Lobato odiava o Brasil tradicional, o Brasil do gaúcho, o Brasil do caipira, o Brasil do tropeiro. \r\n É possivelmente um dos piores homens que já houve nesse país, destruiu a identidade brasileira conscientemente em suas obras, principalmente infantil.
 >>27566219 \r\n >Largou o cargo no meio do caminho \r\n Esse nem ao menos é o problema, Dória não fez metade do que disse que ia fazer e ainda abriu o cu para agradar a Grifinoria em vários pontos. \r\n Tanto que pararam de pegar no pé dele depois que viram que ele era esquerdola.
 >>27565948 \r\n Em 10 anos os chineses terão direito a 5 dias de férias.
 >>27566237 \r\n \r\n Isso que dá mandar mais brancos que pretos para a ww2 e deixar a macacada fazendo macaquice em solo americano. Somente o baseado bush pai colocou chicanos e pretos como linha de frente na guerra do golfo para ver se resolvia mas não deu certo.
 >>27566238 \r\n O problema é sempre um filho da puta SJW que vai te ver e jogar a merda no ventilador. Lembra do negrinho que levou porrada e foi amarrado ao poste? O negócio é esse, e quem defende tem que entrar no cacete também.
 >>27566258 \r\n Que merda, cara. Jornais, pra variar, entubam isso.
 >>27566244 \r\n \r\n E estava errado? \r\n A única coisa que gosto da cultura br são as festas juninas, do resto pode jogar napalm em toda e qualquer aglomeração que é justificável e louvável.
 >população miscigenada, com genética bantu e congoide presente até entre 'brancos' \r\n >QI médio de 89 e caindo (China é 110, para efeitos de comparação) \r\n >cultura que promove a promiscuidade e degeneração, ao invés da disciplina, inibição e auto-controle \r\n >sistema econômico e político descentralizado, exceto durante o Estado Novo, nunca tivemos uma autoridade centralizadora que pudesse desafiar os potentados locais e seus (((financiadores))) internacionais \r\n \r\n Sem chances. Se conseguirmos ser um fazendão relativamente seguro e estável como durante a Primeira República já está de bom tamanho.
 Algum anão que realmente leia livros, seja um cara culto, e que não baseie todos seus conhecimentos em parênquima paliçádicos do /pol/, por favor me responda essa pergunta. \r\n O que faltou pro Brasil se tornar um Japão, China ou Coreia da vida? Todos esses países passaram por um momento onde empresas ocidentais de tecnologia colocaram sua produção lá, por um custo baixo e assim eles passaram a copiar os produtos e criaram empresas próprias. Por que o Bananazil nunca fez isso? Somos fadados a exportar soja pro resto da nossa existência.
 >>27566372 \r\n Senti.
 >>27566372 \r\n Secundo.
 Sem o dirigismo estatal chinês, é impossível.
 Se a população brasileira dobrasse a cada 30 anos, como acontecia antigamente, em exatamente 100 anos iríamos ter a demanda pra construir toda aquela merda.
 >>27566381 \r\n \r\n Faltou intensificar o programa de branqueamento quando podia, simplesmente isso. \r\n Falharam duramente em algo que na época tinha apoio e verba.
 >>27566381 \r\n Também queria saber.
 >>27566372 
 Pra esse tipo de coisa acontecer o estado tem que fazer o que a população mais odeia: ajudar os pobres. \r\n Enquanto tiver favela, pessoas vivendo em meio ao tráfico, famílias de 7 pessoas vivendo em 10m² as coisas não vão andar, a pobreza puxa o país inteiro pra baixo.
 >funk \r\n >cultura da degradação \r\n >leis fracas \r\n >baixo nível de instrução \r\n \r\n Só a ponta do iceberg de merda que é esse país.
 >>27566465 \r\n Quem disse que pobre quer ser ajudado? \r\n Ofereça tirar um pobre da favela, mas explique que ele terá que pagar água, luz e IPTU. \r\n Enjoe os xingamentos.
 >>27566465 \r\n >esse anão draminado \r\n Perdi.
 >>27566381 \r\n Vou tentar explicar. Imagine um homem pobre e trabalhador que forma família. Ele cresceu acreditando que se trabalhasse bastante, poderia melhorar de vida e dar para os filhos o que ele não teve. Então, com muito esforço, mesmo em um país corrupto, ele consegue. Ele fica relativamente rico honestamente. \r\n O problema começa aqui: ele acredita que os filhos não devem passar pelo que ele passou. Also, ele também cresceu dentro da cultura da maldição dos recursos naturais. Em resumo, ela diz que se um recurso é livre porém escasso, a tendência é que ele se acabe e ninguém cuide para que todos possam se beneficiar. Pesquise sobre. \r\n Os filhos vão crescer com a cultura do pai. Cultura de pobre. E pior, não terão passado pelo esforço de conseguir os recursos que o pai lhes deu. Eles serão completamente macacos. \r\n \r\n Essa é a realidade do Brasil, fruto do fato de os portugueses inicialmente sempre terem nos negado a sensação de que somos donos de nós mesmos e deveríamos ter aprendido com nossos próprios erros. Toda cultura, para ir de nível macaco para nível patrício, precisa sofrer sozinha por muitas gerações. E nós sempre fomos pseudo-protegidos, por religiosos, monarcas, aristocratas e outros. 'O povo precisa ser protegido'. Junte isso ao fato de terem feito o mesmo com os escravos, os governos. Tudo nesse país gira em torno de heróis que salvam as pessoas, não nas pessoas tomando as rédeas da situação. E quando alguém toma atitude, é corrompida ou tem a história corrompida, sufocado pelos magnatas. \r\n \r\n É por isso que estamos em um momento único no país. O presidente é inimigo de muitos grupos que sempre mandaram no país, e amigo de gente mais fraca. O povão, por causa da internet, está parando de obedecer a Globo e puta que pariu, isso é um avanço absurdo. O próprio presidente está sendo criticado pelo próprio eleitorado por causa das cagadas que está fazendo, mas ao mesmo tempo sendo protegido porque todos sabem que poderia ser pior se fosse o Ciro ou o PT no poder. \r\n \r\n Ou seja, enquanto as pessoas dizerem 'precisamos de um salvador', nada vai mudar. Na China essa sensação sempre foi muito forte, lá ninguém tem muita proteção individual. No Japão isso acontece não individualmente, mas com todo o país mais ou menos seguindo os mesmos valores, não pessoas milagrosas. Quando isso acontecer por aqui, os impostos por exemplo vão cair, pois o povo não vai aceitar pagar para o Governo o que o próprio povo faz. Acredito que estamos há pelo menos 70 anos migrando para esse pensamento, mas de maneira extremamente lenta pois nós sofremos pressão interna e também internacional para que isso não aconteça.
 >>27566058 \r\n >>27566010 \r\n >cidade turística \r\n >zero lixeiras \r\n >prefeitura bota lixeiras em boa parte do centro da cidade \r\n >em menos de uma semana todas as caçambas das lixeiras são roubadas \r\n ESSE É O MEU GLORIOSO RIO DE JANEIRO!
 >>27566465 \r\n >>27566473 \r\n >dão conjuntos habitacionais \r\n >em pouco tempo pobretada já começa com os 'puxadinhos' \r\n Porco gosta de viver na lama, não adianta tentar ajudar.
 >>27565938 \r\n >estradas esburacadas \r\n >ônibus com banheiro fedorento (isso quando tem banheiro) \r\n >assentos duros e apertados \r\n >não pode deixar nenhum bem exposto e dormir porque se não macacos roubam \r\n Muito rústico mesmo.
 >>27565967 \r\n Acorda pra vida, São Paulo já foi alguma coisa, assim como o Rio de Janeiro. O alvo agora das hordas esfomeadas é o Sul e Brasília.
 Parem de usar o Rio de Janeiro como exemplo de Brasil! 
 >>27565938 \r\n >estilo rústico brasileiro \r\n Perdi.
 >>27566509 \r\n Meus lados.
 >>27566543 \r\n Nordeste é tipo 1/4 da população brasileira, sem contar os milhões que estão espalhados no Sudeste e Sul. Há muitos motivos pra generalizar o Brasil.
 >>27566455 \r\n Sempre que postam esse tipo de vídeo já sei que é macaco. A carga é coberta pelo seguro, o próprio motorista fala que a galera pode pegar, até porque esse produto não pode ser comercializado.
 >>27566009 \r\n >baseados chineses \r\n >boa parte da população caga nas ruas, metrô, mercado, etc \r\n A coisa chegou a um ponto que é TRADIÇÃO as crianças usarem uma calça com a bunda de fora.
 >>27566381 \r\n Veja >>27566372 \r\n \r\n QI médio baixo, população pouco disciplinada, poderios locais capazes de desafiar o poder central, tudo isso fez com que o Brasil fosse incapaz de dar um salto no desenvolvimento. \r\n \r\n Um ponto chave foram as greves de 79, no fim do regime militar. Os militares tinham uma estratégia de desenvolvimento similar à desenvolvida pelos países asiáticos, através do intervencionismo estatal combinado com um arrocho dos salários e superexploração da mão-de-obra, mas ao contrário dos japoneses, coreanos e chineses, que aguentaram o trabalho duro para dar uma vida melhor aos seus filhos, pouparam o dinheiro que recebiam possibilitando o desenvolvimento de um mercado de crédito local para investimentos em produtividade, pesquisa e desenvolvimento, o trabalhador brasileiro não aguentou, gastava tudo que ganhava em cachaça e putas e foi para as ruas protestar por condições melhores e salários melhores, para poder gastar mais em cachaça e putas. Conseguiram o que queriam, o país se desindustrializou, estagnou-se produtivamente e nunca mais terá outra chance porque todo investidor internacional com QI de três dígitos sabe que investir no Brasil é furada, que o trabalhador brasileiro não presta.
 >>27566560 \r\n Você está errado. Todo trabalhador que começa a colher os frutos do trabalho se rebela contra o sistema para melhorar as condições de vida. Até na China isso está acontecendo, é por isso que eles estão colocando indústrias na fodendo África, pois os salários estão subindo. O trabalhador brasileiro se deixou levar por essa merda porque tínhamos grupos socialistas organizados no país desde os anos 50, lutando para convencer o trabalhador de que podemos viver em um paraíso trabalhando pouco.
 >>27566381 \r\n A raiz de todos os problemas que enfrentamos é educacional. Não tivemos um projeto de longo prazo pensando na formação de gerações aptas ao mercado de trabalho, ao ambiente acadêmico, a vida adulta. No lugar disso, nosso sistema educacional é um moedor de carne e cérebros, não existe qualquer individualização do tratamento a criança, temos um modelo de escola do final do século XIX e não existe qualquer perspectiva disso mudar. \r\n E isso se reflete no resto da sociedade. Os problemas de segurança que temos estão relacionados e falta de perspectiva educacional em favelas. Nosso mercado de trabalho não possuí mão de obra qualificada o suficiente, e por isso empregadores precisam se submeter a profissionais ruins e profissionais bons acabam por se submeter a empregos inapropriados. Nossos problemas de saúde estão ligados aos poucos médicos que formamos, a falta de um projeto de medicina preventiva. Tudo isso passa pela educação de crianças e jovens. \r\n \r\n Todos os tigres asiáticos se reconstruíram depois de serem destruídos por guerras, por isso tiveram de se planejar para o longo prazo. No Brasil não existe planejamento educacional para o longo prazo, todo governo faz apenas remendos no péssimo sistema que temos, e torce para que dê certo. \r\n Não metrificamos nossa educação, colocamos metas muito baixas, não orientamos os esforços da sociedade para isso. \r\n \r\n E tivemos momentos em que isso poderia ter sido feito, mas não houve interesse político. Nosso governo militar, por exemplo, poderia ter reformado as estruturas da nossa sociedade, usado a força para promover a mudança, tal qual foi feito na China de Mao. Mas prefeririam caçar comunistas. O governo petista também teve tempo (e popularidade) para uma ampla reforma no ensino, mas escolheram dar cota racial e bolsa de intercâmbio pra classe média alta em troca ser bem quisto no ambiente acadêmico. \r\n \r\n Estamos condenados a sermos o celeiro do mundo. E isso foi uma escolha consciente de nossos governantes.
 >>27566560 \r\n Pois é, olha os personagens desta greve. Os militares foram muito, muito incompetentes de deixar certas sementes germinarem.
 >>27566557 \r\n >macacos se degladiando por cerveja \r\n >AIN, MAS O MOTORISTA FALOU QUE PODE \r\n VAI TOMAR NO SEU CU, FILHO DA PUTA. VAI QUERER JUSTIFICAR SELVAGERIA NA PUTA QUE O PARIU. QUERIA VER VOCÊ ALI NO MEIO DESSA MACACADA, NÃO SOBRAVA NEM O OSSO. 
 >>27566604 \r\n Foi a ditabranda.
 >>27566584 \r\n Os salários sobem porque sobe a produtividade e a complexidade dos produtos. Não porque trabalhadores fazem greve e exigem salários maiores para fazer a mesma coisa, como aqui. Inclusive até hoje na Ásia os trabalhadores em países como Coreia do Sul e Japão se submetem a jornadas e condições que jamais seriam aceitas no Brasil.

 >>27566604 \r\n Muito, muito incompetentes não descreve o quão incompetentes esses filhos da puta foram. Essa bosta de país não tem como dar certo e nunca dará. O que talvez poderia ser feito seria separar o sul e sudeste do resto e tentar fazer uma eugenia.
 >>27566596 \r\n Educação no leste asiático é muito mais 'moedora de carne e cérebros' que a brasileira. Todos os exageros da nossa indústria do vestibular lá são mil vezes mais exacerbados por lá. \r\n \r\n Isso não é motivo para o subdesenvolvimento brasileiro. É apenas uma desculpa para quem não quer aceitar o componente racial e genético do fato.
 >achando que todo o chinês vive assim \r\n >Achando que o governo não falsifica dados sendo que falsifica até prédios \r\n >Pobreza extrema no campo \r\n É como achar que todo o carioca é bem de vida quando você só vai no Leblon.
 >>27566596 \r\n >muh educação \r\n \r\n Aí essas pessoas aptas para o mercado de trabalho vão simplesmente embora porque falta outras 500 coisas, o povão mordeu essa pescaria de 'É SÓ INVESTIR EM EDUCAÇÃO' fortemente, o sucesso não é uma coisa só, é uma receita de bolo, não adianta ter oferta se não tem demanda, não adianta ter engenheiros se não tem projetos ou estabilidade de fundar projetos sem um crioulo destruir tudo só pra ter uma overdose de crack.
 >>27566648 \r\n https://m.youtube.com/watch?v=9PMq1Dk3mUI \r\n https://m.youtube.com/watch?v=XopSDJq6w8E \r\n https://m.youtube.com/watch?v=o9eXi3RL8q4 \r\n https://m.youtube.com/watch?v=BcyYyyaPz84 
 >>27566637 \r\n Se separar o sul e sudeste da Amazônia e Centro -Oeste nós perdemos a nossa exportação primária e perdemos a riqueza mineral da Amazônia, fora o Nordeste que é uma localização estratégica de acesso a três continentes diferentes.
 >>27566651 \r\n Secundado. O Brasil ainda assim consegue produzir gente qualificada nessas condições mas o pouco que é produzido é exportado para fora. Não adianta nada socar dinheiro em educação e torcer os dedos achando que é só isso.
 >>27566648 \r\n >>27566660 \r\n >caindo em propaganda de cidade fantasmas \r\n >caindo em meme de 'X estado é pobre, então é tudo uma ilusão \r\n \r\n LA nos EUA é um esgoto a céu aberto, logo, os EUA é uma merda.
 >>27566663 \r\n O mundo não vai deixar explorar a Amazônia e a localização estratégica é inútil para nós, já que será tomada ou cedida ao EUA cedo ou tarde, além de abrir espaço para ser invadido por causa da localização. É separar ou fazer um verdadeiro festa no apê.
 >>27566635 \r\n \r\n Desde 2018 colocaram grades para os símios não avançarem no bolo como era de costume.
 >>27566686 \r\n Perdi.
 >>27566679 \r\n Esqueci do video.
 >>27566686 \r\n >ser obrigado a colocar grades para frear a horda de símios \r\n Que coisa triste, pensei que só cariocas que faziam isso. Tá tudo contaminado mesmo.
 >>27566663 \r\n >'hurr se separar o noroeste do macapá, a gente perde o dinheiro que ganha exportando tampinha de guaraná' \r\n >'durr se a gente separar o sudoeste do koshernhão, a gente perde todo o cultivo de abóboras' \r\n COMEÇOU ESSA MERDA. \r\n Caguei para o que o Brasil exporta ou não, a gente já é o fazendão do mundo, exportando gorilhões de soja e banana a torto e a direito e ainda somos um cu de mundo. Enquanto isso, existem países minúsculos por aí que são infinitamente mais ricos e onde a QUALIDADE DE VIDA (que é só o que importa, no fim das contas) é absurdamente maior. \r\n Por mim, o paraná por si só já poderia se separar e virar um país soberano.
 >>27566621 \r\n De fato, podemos ver nas imagens um belo grupo de símios. No entanto, o Brasil já tem macaquice o suficiente sem precisar inventar narrativa, você não concorda, anão?
 >>27566596 \r\n Esse esforço só pode vir de uma vertente com um projeto nacional. O Brasil precisa de um líder que seja cruel com os maus e justo com os bons: o Brasil precisa de autoridade e ordem para disciplinar o povo. Vejam o excelente trabalho de disciplinamento da Afrika Korps na África do séc. XX. Teutões com QI inferior ao de um orangutango portando rifles, marchando em fileiras e derrotando soldados ingleses. Erwin Rommel tem que ser o espelho daquele que for liderar esse país, pois ele percebeu que precisava trabalhar a autoestima dos teutões e redirecionar o instinto de macacagem para algo nobre. \r\n \r\n A Afrika Korps terminou pois rendendo-se após Berlim cair, invicta em solo Africano e Europeu.
 >>27566708 \r\n Also, o Uruguai é minúsculo e se separou mesmo assim. Você iria preferir ter nascido aqui ou lá?
 >>27566704 \r\n Por essa e outras que essa discussão 'Brasil vs China' é fora da nossa realidade. Não temos condições de competir com a China. O que tínhamos que estar discutindo é: levando em conta o conteúdo genético e racial do povo brasileiro, seria possível discipliná-lo através de uma cultura autoritária, ou é um caso perdido? \r\n \r\n Essa é a discussão que definirá o futuro do país, se vale a pena insistir nele ou se é melhor desistir. Todo o resto é conversa fiada e frase feita. \r\n \r\n Eu particularmente acredito que é teoricamente possível disciplinar o povo brasileiro, mas para isso é necessário um imenso aparato hegemônico e ideológico para combater as fontes da nossa degeneração na cultura popular, e isso é praticamente impossível nas condições de hoje, em uma democracia liberal burguesa. Por incrível que pareça, apenas o comunismo seria capaz empreender tal feito, mas não o comunismo entendido por partidos como o PSOL e o PT, um comunismo que não passa de liberalismo vestido de vermelho. Um comunismo como o chinês, o norte-coreano ou até cubano, que reprima a promiscuidade que vá contra as morais e os valores socialistas.
 O Brasil está rapidamente se tornando um Índia.
 >>27566731 \r\n >discussão Brasil vs. China não é nossa realidade \r\n >descarta a China \r\n >'Um comunismo como o chinês' 
 >>27566372 \r\n China é tão miscigenada quanto Brasil. O Q.I. chinês é falsamente elevado devido ao método de ensino tradicional, enquanto o do Brasil é o modernista, seguindo escolas francesas de emburrecimento programado. A cultura chinesa pós-Mao é tão imoral ou mais que a brasileira, o que vigora por lá é a disciplina, exercida pelo estado e pela família. \r\n \r\n Quanto ao sistema econômico e político, é pura verborragia sua, digna de quem é bluepilladíssimo sobre quem financia a China e o papel dela na geopolítica global. A reconstrução do Brasil far-se-á exclusivamente pela retomada de espaços culturais pela Igreja e por intelectuais de primeira ordem; Isso levaria várias gerações. Um poder político catalisador e acelerador poderia ser o da Monarquia, entretanto.
 >>27566708 \r\n Você pode tentar o quanto quiser, já houveram dezenas de tentativas de separação e todas fracassaram. Entenda, a população de todos os estados é extremamente miscigenada entre si. Só aqui no meu bairro tem gente de todos os cantos do Brasil. Como você pretende convencer o seu vizinho por exemplo paulista, que é casado com uma Amazonense, que São Paulo deve se separar do Amazonas?
 >>27566723 \r\n O Uruguai não se separou por vontade própria, foi um acordo entre a Argentina e o Brasil.
 >>27566748 \r\n Quem dera. A Índia já ultrapassou o Brasil.
 >>27566719 \r\n Típico pensamento de um vira-latas preguiçoso, que deseja depositar todas as esperanças de reconstrução social numa personalidade messiânica e 'salva-pátrias'. A nação começa com você, arregace as mangas e faça a sua parte. 
 >>27566752 \r\n Olavete, por favor, já não percebeu que o projeto do seu guru fracassou? Que os 'intelectuais de primeira ordem' formados por ele são nulidades como Leandro 'Presuntinho' Ruschel e Flávio 'Name-dropping' Morgenstern? \r\n \r\n Caia fora dessa barca furada enquanto é tempo.
 >>27566719 \r\n Não vi nenhum teutão lutando nesse vídeo.
 >>27566716 \r\n Se você concorda em não inventar narrativa, simplesmente pare então. Ninguém atura mais essa romantização do que é ESCROTO e TERRÍVEL.
 Cada povo tem a nação que merece. Se o BOSTIL é uma merda, isso quer dizer que merecemos. \r\n \r\n >ainnn be vira-lata \r\n \r\n Quem gosta de comer bosta é mosca, pau no cu de quem fala isso.
 >>27566759 \r\n O próprio criador do movimento O Sul é Meu País (que é um merda, diga-se de passagem) já falou isso e eu, como alguém nascido no interior do sul, confirmo: só é preciso convencer os cidadãos dos grandes centros. No interior (principalmente oeste), todo mundo tem até um certo preconceito com o resto do Brasil, e se sente muito mais sulista do que brasileiro. Você mesmo, pelo que disse, deve morar em alguma cidade de médio / grande porte, eu nunca vi essa diversidade toda que você citou por essas bandas.
 >>27566801 \r\n O problema não é convencer o sul a se separar e sim conseguir se separar. Para o sul se separar só com uma rebelião e no governo gibeiranaro jamais acontecerá, pois o sul inteiro votou em peso nele.
 >>27566813 \r\n Exato. Fiz campanha para o PT para ver se o partidão fodia de vez o país, todos os meus conhecidos começaram a pensar que eu sou petista de verdade. Fornique não, não sabem jogar xadrez 4D.
 >>27566787 \r\n Mas não é pra ver mesmo, já que o vídeo é retirado de propagandas exaltando Rommel e com foco em sua pessoa. Além das imagens serem em judeu e branco, os soldados rasos estão sempre ao fundo em segundo plano nessas filmagens. Para saber mais sobre a participação de não-brancos no esforço de guerra alemão é só ler a história dos Stormp-Troopers, que verá mais do que apenas teutões lutando ao lado dos alemãos.
 >>27566813 \r\n Eu pessoalmente não tenho nada a perder. Formar uma frente militar é a parte mais difícil, muito mais difícil que conseguir armamento e equipamentos. Talvez desse para formar pequenos grupos para se organizar e possivelmente conseguir montar uma guerrilha para tentar a sorte. Se armando apenas de civils, iria demorar muito tempo para conseguir se peparar e dificilmente os militares iriam se mexer. Na verdade, o mundo atual só se resolve com guerra mas ninguém tem coragem de montar nada. Foi-se o tempo em que bastava ter uma armas, alguns equipamentos e homens motivados que você tomava um país. Eu antigamente achava que a guerra como solução era uma ideia idiota, pois bons homens iriam morrer em vão, mas hoje eu vejo é a única maneira de haver uma mudança.
 >>27566783 \r\n >ele quer uma solução mágica em apenas uma geração \r\n Perdi. O nível do domingão.
 >>27566779 \r\n Projete o quanto quiser. Não estou mandando ninguém fazer o trabalho por mim, ao contrário de você. Estou mostrando que é possível consertar esse país, novamente, ao contrário de você. \r\n \r\n Sabe o cheiro que sinto vindo de você? Cheiro de rato de Sião.
 >>27566783 \r\n >Olavete \r\n Já vi que tem o bumbum guloso. Completamente filtrado.
 >>27566873 \r\n Perdi. Como vai o seu guru?
 Fórmula da excelência: \r\n \r\n >estado autoritário com penas duras para macaquices \r\n >mão firme contra 'resistências' ao seu governo \r\n >capitalismo desenfreado como base econômica 
 >>27566825 \r\n >>27566847 \r\n >todos os meus conhecidos começaram a pensar que eu sou petista de verdade. \r\n Mas você é, Cirofag. \r\n \r\n Torcer pro país quebrar de vez apenas para alçar ao poder é o cúmulo da desonestidade. Você acha que a vida é um mãe fodendo jogo? Você sabe quantas vidas são perdidas em uma guerra? É claro que você não sabe e nem faz questão, já que é um jorge de quarto. Se os outros separatistas tiverem o mesmo caráter que você, isso explica muito porque o movimento é um fracasso: por que quem diabos vai querer se isolar em um micro país com gente do seu nível? Piada.
 O brasileiro cresce numa sociedade em que não há consequência nenhuma furar fila, jogar lixo no chão, atravessar fora da faixa e fazer outras pequenas transgressões. Esse brasileiro, então, eventualmente consegue crescer e conquistar algo na vida, só que agora com mais bens e poderes, as 'pequenas transgressões' acabam tornando-se maiores, como corrupção e outros crimes, como vocês bem já sabem. \r\n Basicamente é o que os anões já disseram: precisamos de um governo altamente autoritário que puna toda e qualquer transgressão de maneira rápida e severa.
 >>27566918 \r\n >precisamos de uma figura messiânica que faça todo o nosso próprio trabalho e dever \r\n Fixado. Não existe diferença entre você e os pães com mortadela.
 >>27566882 \r\n Culpe a Getúlio Vargas por ter cancelado as eleições de 1938 e impedido a chance única de Plínio Salgado e Gustavo Barroso salvar esse país.
 >>27566983 \r\n >>27566918 \r\n Não vamos chorar pelo leite derramado, anões. Sempre há uma segunda chance.
 >>27566983 \r\n >>27566918 \r\n O integralismo floresceu entre os militares da época. Hoje o solo mais fértil para o nacionalismo verdadeiro, ainda é nas forças armadas. Felizmente muitos anões nacionalistas e monarquistas estão alçando posições nessa área.
 Já peguei muito ônibus nessa rodoviária de Itabira, da foto do OP. \r\n GRAÇAS a Deus arrumei um emprego e comprei um carro.
 >>27566633 \r\n >Os salários sobem porque sobe a produtividade e a complexidade dos produtos. \r\n Errado. A China sempre produziu a mesma coisa, em qualidades inferior, igual ou superior ao resto do mundo. Algumas coisas só conseguem ser produzidas na China pois a complexidade em outros países tornaria economicamente inviável, exatamente porque os chineses trabalham por menos. Mas isso está mudando porque os próprios chineses estão se cansando.
 >>27566983 \r\n Estão vendo, anões? É por causa dessa mentalidade que o país não vai para frente, como dito aqui >>27566493 .
 >>27566918 \r\n O problema não é não haver um governo autoritário, é o problema do bem 'de todos'. Se não é seu, por que você iria cuidar?!
 >>27566983 \r\n Perdi. Aí sim o Brasil iria virar uma África com miscigenação de 100% e falando tupi.
 >>27567034 \r\n Ser de 'todo mundo' quer dizer que também é seu.
 >>27567047 \r\n E daí? Você não vai arcar com as consequências, pois aí também seria de todos.
 >>27566493 \r\n >>27567028 \r\n A China foi não ironicamente salva pelo Mao, pois ele deu fim ao que fazia a China sangrar, a descentralização do poder, que significava centralizar o poder na mão de senhores feudais regionais. O Brasil nunca se livrou dessa escória e eles ainda estão no poder com seus feudões particulares.
 >>27566995 \r\n Realmente. O que falta é um impulso nacionalista na classe média e na juventude, como ocorreu na Espanha franquista, Portugal salazarista e na Alemanha. \r\n > https://www1.folha.uol.com.br/colunas/eliogaspari/2018/04/em-mensagem-na-internet-general-cita-frase-de-historiador-antissemita.shtml \r\n Só uma citação de Gustavo Barroso por um General, e os jornalistas ficaram em choque.
 >>27567053 \r\n >você não vai arcar com as consequências \r\n Esse aqui que é o problema. Temos 'representantes eleitos pelo povo', mas não temos responsáveis por absolutamente nada. Nenhuma instituição nesse país se responsabiliza por algo, tudo cai nas costas do cidadão com essa tal relativização do que é certo e do que é errado e dou como exemplo disso: \r\n 'Como você quer reclamar do Cachaceiro que roubou 30 bilhões de reais dos cofres públicos, se você já jogou papel no chão, hein, hein hein?'
 >>27567062 \r\n Deu fim na China sangrenta e iniciou a era da China faminta.
 >>27567075 \r\n Vídeo errado. Esse é o certo.
 >>27565998 \r\n >>27566030 \r\n >>27566918 \r\n \r\n Secundo, o Brasil só vai pra frente com punições pesadas na bunda de quem macaquear. \r\n \r\n >>27566141 \r\n A população de bem mesmo era quem deveria se reunir pra resolver isso, depender de político não funciona, ele são tão macacos quanto o resto do povo, é só quando o povo sentir na pele o peso das próprias ações e tiver o poder para punir e que as coisas vão andar. \r\n \r\n >>27566752 \r\n >China é tão miscigenada quanto Brasil \r\n Não é, as divisões étnicas lá se dão mais por religião e língua que raciais, vide hui e yues.
 >>27567079 \r\n As crises de fome foram um problema pequeno se comparado a guerras civis e a cada 5 anos a China ser pilhada por um país com 5% do seu tamanho.
 >>27567075 \r\n Você está implicando que existem pessoas que não trabalham pelo próprio interesse individual, e que essas pessoas deveriam ser colocadas no poder.
 >>27567079 \r\n Já esqueceu que Mao começou tentando implementar o 'comunismo raiz'?
 O problema do Bostil é que a maioria das pessoas têm sangue de precto e/ou índio. Uma nação nojenta e subumana. Por isso é um povo feio, pobre, burro, indisciplinado e violento. Não tem salvação.
 >>27567086 \r\n Anão, tem que se decidir, ou deixa as coisas na mão do povo para eles mesmo resolverem ou deixa no Estado. Se escolher o último, você não pode exigir que o povo faça algo.
 >>27567095 \r\n Fornique-se quem trabalha pelo próprio interesse. Eu estou falando aqui de políticas públicas. Macro-geopolítica. Eu lá quero saber de quejim minas. \r\n \r\n >e que essas pessoas deveriam ser colocadas no poder. \r\n Não coloque palavras na minha boca, Cirofag.
 >>27567114 \r\n Aliás, é semelhante na China. O Estado não vai prover absolutamente tudo? Então eu jogo o lixo no chão pois o governo vai prover alguém para limpar o chão.
 >>27567114 \r\n Onde foi que eu disse pra deixar na mão do estado?
 >>27567110 \r\n Você subestima a capacidade dos brancos de resolverem problemas. Veja >>27566719 
 >>27567126 \r\n Anão, você quer Estado forte e quer que o povo se mexa para fazer o trabalho que eles terceirizaram para o Estado?
 >>27567119 \r\n >fornique-se quem trabalha pelo próprio interesse \r\n Estou falando de líderes, brainlet do caralho. Políticas públicas são controladas por pessoas-chave que podem ser compradas e tem interesses individuais, com a possibilidade de se unirem para explorar o sistema.
 >>27567144 \r\n >com a possibilidade de se unirem para explorar o sistema. \r\n Com a CERTEZA de se unirem para explorar o sistema.
 >>27567042 \r\n >Nas fileiras integralistas a presença de filhos e netos de alemães era maior do que no Partido Nazista do Brasil. \r\n Imagem relatada: recorte do jornal Jaraguá, publicado no dia 7 de outubro de 1937, n° 180, p.5, com a imagem do Chefe Nacional Plínio Salgado e do Chefe Municipal Ricardo Gruenwaldt, traduzido em português: 'Nessas horas da vida nacional não há espaço para indiferença. Ou vontade dos homens é cúmplice no banditismo vermelho, ou eles se fecham com camisas-verdes para defender a terra do país a - quando ela requerer o sacrifício da própria vida. '
 >>27567114 \r\n O problema aqui é que você não captou ainda a conversa e está tentando interpretar o que está escrito, ao invés de lê-lo. \r\n \r\n O líder é escolhido pelo povo e para o povo. As massas são desorganizadas e sem um pastor para guiá-las a anarquia impera e terminamos sendo governados pelas circunstâncias, o que leva a uma cleptocracia e individualismo extremo como o que vivemos hoje. O povo brasileiro clama dentro de si por alguém com coragem para ir contra a onda judaico-globalista e dar voz aos seus anseios, já que (vou por em negrito para ver se você lê ao invés de tentar inventar coisas da sua cabeça) o indivíduo é silenciado e não pode falar a verdade, nem agir em prol da verdade . Logo, não há como a mudança começar a partir do povo de forma orgânica, já que em escala individual o povo não tem como expressar seus intentos sem ser censurado. Ai entra o Líder. Você viu a força com que o B olsonaro foi eleito, ele poderia ter feito o que quisesse, derrubado quem quisesse e todos os que o elegeram o apoiariam, mas por estar comprometido e ter muito a perder não quis se arriscar, faltando-lhe coragem. \r\n \r\n O que eu quero dizer aqui, é que você está apenas tentando sabotar toda e qualquer esperança de mudança do status quo, do qual VOCÊ pertence e trabalha como agente infiltrado em ambientes anônimos para aguar a sopa e envenenar a mente daqueles que não tem nada a perder - exatamente o perfil médio dos frequentadores desse recinto. Querendo você ou não, a verdade um dia triunfará acima de todas as nulidades desse mundo podre e moderno. Nós já vencemos, você só não percebeu ainda.
 >>27567137 \r\n Não, eu quero a população tenha poder para definir punições e participar do processo de decisão sobre o orçamento diretamente, ou seja, do dinheiro dos seus impostos, só assim a população vai sentir o peso desse tipo de comportamento no gibeira e aprovar punições cada vez mais severas pra quem faz esse tipo de coisa, é a única coisa que pode mudar essa mentalidade de macaco no longo prazo.
 >>27567197 \r\n A questão é que o Salgado queria que as colônias se miscigenaram para INTEGRAR o Brasil numa só raça, a la creatura.
 >>27567144 \r\n >pessoas-chave \r\n Assistiu um videozinho do youtube e já acha que é o mestre em estratégias públicas. Kek.
 >>27567214 \r\n Discordo, me parece que ele estava mesmo é querendo embraquecer o resto da população.
 >>27567225 \r\n >implicando que esse video não é a melhor explicação de como o poder funciona 
 >>27567225 \r\n Não me baseei nesse vídeo e sim no livro em que esse vídeo se baseia. O CGP resume bem, mas não passa de um resumo. Also, você está se baseando no próprio cu e se sentindo superior.
 >>27567237 \r\n Você sabe que o homem branco é composto inteiramente de raços recessivos, não é? Entre todas as raças, o homem branco é o mai sensível nesse quesito. Então não faça malabarismo, ele queria a miscigenação, isso sim.
 >>27567249 \r\n >raços \r\n Traços.
 >>27567249 \r\n Aliás, ele queria que a população brasileira engolisse os imigrantes. Aliás, miscigenação, nunca e jamais será algo para o bem.
 >>27567206 \r\n Não sou o quotado, mas o líder é o reflexo do povo, é ingenuidade achar que vai nascer um grande líder no meio do povo brasileiro, que não tem o mínimo de educação e decência, no máximo teremos algum espertinho querendo poder e gente pra isso nesse país não falta. \r\n \r\n > Logo, não há como a mudança começar a partir do povo de forma orgânica \r\n É a única mudança possível, pois como estamos hoje, clamar por um Messias é pedir pra ser enganado. \r\n \r\n >Você viu a força com que o gibeiranaro foi eleito, ele poderia ter feito o que quisesse, derrubado quem quisesse e todos os que o elegeram o apoiariam, mas por estar comprometido e ter muito a perder não quis se arriscar, faltando-lhe coragem. \r\n O próprio exemplo do eu disse acima, todo esse sacrifício pra ter um governo tucano. \r\n \r\n >O que eu quero dizer aqui, é que você está apenas tentando sabotar toda e qualquer esperança de mudança do status quo, \r\n \r\n Existe esperança, mas essa esperança vem da própria população, olhe como os caminhoneiros se organizaram para conseguir as demandas deles, veja como o próprio governo tem medo deles, o que impede que a população se organize da mesma maneira para solucionar seus problemas?
 >>27567264 \r\n >Aliás, ele queria que a população brasileira engolisse os imigrantes. \r\n E estava errado? O Brasil é dos brasileiros, se vem morar aqui tem que se subjugar a língua e os costumes daqui.
 >>27567249 \r\n >>27567264 \r\n Macaquiei mas fornique-se. O que é embranquecer a raça? É SACRIFICAR brancos para clarear a lama. Incrível como esse tipo de atitude só vem de PARDOS E MACACOS. O branco NUNCA estará seguro perto de qualquer um que não seja branco.
 >>27567278 \r\n >>27567279 
 >>27567277 \r\n >Não sou o quotado, mas o líder é o reflexo do povo, é ingenuidade achar que vai nascer um grande líder no meio do povo brasileiro, que não tem o mínimo de educação e decência, no máximo teremos algum espertinho querendo poder e gente pra isso nesse país não falta. \r\n Tourobosta. Nem precisei ler o resto.
 >>27566596 \r\n Perdi. Meu amigo, tem gente por aí que você pode dar toda a educação do mundo que continuará sendo um animal. Qual a dificuldade de entender que tudo na vida do ser humano é genética?
 >>27567279 \r\n >O branco NUNCA estará seguro perto de qualquer um que não seja branco. \r\n Então não venha para o fodendo país mais miscigenado do mundo. Kek. O pardo é a maioria nesse país, brancos e teutões são apenas minorias. \r\n \r\n Você acha certo o sujeito vir lá do outro lado do mundo, ir para um canto do SEU país e querer separá-lo do resto do SEU país? Kek.
 >>27567284 \r\n O fato de ele não ter sido eleito só confirma o que eu disse.
 >>27567297 \r\n Finalmente o integralista mostrou sua verdadeira face. Totalmente desgostante esse movimento pardista.
 >>27567277 \r\n >o que impede que a população se organize da mesma maneira para solucionar seus problemas? \r\n 50 milhões de pessoas na miséria: 1 a cada 4 brasileiros. 14 milhões de desempregados e cultura do 'malandro', pregando o bem individual acima do coletivo. Por isso a necessidade de um 'déspota esclarecido'.
 >>27567288 \r\n Mas eu sou um pardinho do bem e nunca fiz nada de errado.
 >>27567306 \r\n Hitler ter perdido a guerra não torna suas ideias erradas, nem sua existência inútil. Mostra que é possível sim mudar e que a verdade está lá fora.
 >>27567307 \r\n Não sou integralista e também não sou pardo. Eu defendo os pardos, simples assim, porque eles são brasileiros como você e eu.
 >>27567214 \r\n 'Separam-nos, no entanto, diferenças profundas. O fascismo se enraíza na gloriosa tradição do Império Romano e sua concepção do Estado é cesariana, anti-cristã. O Estado nazista é também pagão e se basêa na pureza da raça ariana, no exclusivismo racial. Apoiado nêste, combate os judeus. O Estado integralista é profundamente cristão, Estado forte, não cesarianamente, mas cristãmente, pela autoridade moral de que está revestido e porque é composto de homens fortes. Alicerça-se na Tradição da unidade da pátria e do espírito da brasilidade. Combate os judeus, porque combate os racismos, os exclusivismos raciais, e os judeus são os mais irredutiveis racistas do mundo.' \r\n - 'Integralismo e o Mundo' de Gustavo Barroso, capítulo 1 (Integralismo, fascismo e nazismo) pg.17. \r\n Como dito pelo Gustavo Barroso (o próprio, sendo fiho de mãe alemã), o racismo alemão não é diferente do racismo judaico. Aliás, foi graças ao Estado nazista que um certo país judaico no Oriente Médio nasceu…
 >>27567331 \r\n E contribuiram muito para a construção desse país. Se ainda temos alguma coisa hoje é pelo grande trabalho do homem branco, da grande ajuda do homem pardo e da força bruta a base da chibata do homem paixão.
 >>27567323 \r\n Exemplo totalmente cagado. Um foi o líder de um país e perdeu a guerra contra o inimigo. E o seu, o que foi? O seu virou chacota em rede nacional.
 >>27566465 \r\n Quem você acha que criou as favelas e impediu os pobres de saírem da pobreza ou serem eliminados por seleção natural em primeiro lugar?
 >>27567320 \r\n Mas tem o qi inferior a 100 pontos.
 >>27567332 \r\n Meu amigo, concordo com suas palavras, mas não use o termo 'nazista', é vergonhoso pois o mesmo foi cunhado pelos judeus do new york times. Also, esse controle de danos do Barroso foi apenas um dos esforços em vão de impedir que o movimento fosse dizimado após a queda do Nacional-Socialismo na Alemanha.
 >>27567314 \r\n >50 milhões de pessoas na miséria: 1 a cada 4 brasileiros. 14 milhões de desempregados \r\n Não é como se os caminhoneiros estivessem melhor, pelo contrário, foi a necessidade que fez com eles se organizassem. \r\n \r\n > cultura do 'malandro' \r\n É exatamente isso que só vai acabar quando as pessoas se organizarem para resolver os seus problemas coletivamente. \r\n \r\n >>27567323 \r\n E? Eu disse que o fato de ele não ter se tornado líder da nação mostra que nós nunca teremos 'déspota esclarecido', provando que um líder é o reflexo de sua nação.
 >>27566723 \r\n Aqui. O Uruguai é só uma extensão de Santana do Livramento só que depois de 20 anos de abandono, o custo de vida é imenso e tudo parece monótono e sem graça.
 >>27567343 \r\n Deu 120 de qi quando medi.
 >>27567356 \r\n Teste de internet não vale. Aliás, só por não saber disso, menos 10 pontos de QI.
 >>27567351 \r\n O livro é de 1936…. Hitler ainda estava na era áurea de seu regime.
 >>27567365 \r\n Xii…
 >>27567360 \r\n Mas não foi na internet, lol. Para de se projetar. A maioria dos 'brancos' que vejo, principalmente no sul, são na verdade castizos. Isso quando não é um descendente de eslavo. \r\n \r\n Conheço uma pessoa que tem o fenótipo totalmente alemão e parece estrangeiro. E o pai dele é pardo e tem cabelo crespo.
 >>27567339 \r\n >O seu virou chacota em rede nacional. \r\n E eu lá ligo para o que a mídia diz? Você está me confundindo com o ga d o da sua laia, Cirofag. \r\n \r\n Enéas deixou um legado, marcou seu nome na história e daqui há 100 anos ainda será possível saber quem foi o dr. Enéas Carneiro, mas e você? Quem vai lembrar do Cirofag daqui há 10 anos? Nem os seus familiares.
 >>27567332 \r\n Enfim, quem quiser ler \r\n > https://drive.google.com/file/d/15OvCp_G_eoijChqY78ugAkwsu5kfhxzt/view 
 Já pagou suas dívidas, coach?
 >>27566381 \r\n O Brasil é um país rico em recursos naturais então era lucrativo para os poderosos explorar grandes áreas e dominar grandes setores econômicos, essas estruturas de poder desbancaram pra ditaduras e a base econômica e cultural para uma economia complexa nunca se desenvolveu. \r\n Quando esse sistema começou a quebrar o sistema tentou imitar os maus hábitos dos países que já tinham dado certo sem nem tocar no que eles fizeram pra chegar no ponto em que estavam. \r\n É como uma criança que vê o tio rico bebendo whisky e acha que basta comprar uma garrafa pra ser adulto e bem sucedido. \r\n Isso nunca vai mudar, só os melhores conseguirão se dar bem enquanto a ralé se fornique.
 >>27567382 \r\n Aliás, eu mesmo pareço bastante um português e acho que eu poderia passar como nativo de lá. \r\n \r\n Mas também sou castizo.
 >>27567352 \r\n Justamente por estar na situação que eu citei no >>27567314 que o movimento dos caminhoneiros queimou como fogo de palha. Sem líder, fica um movimento sem rumo. É como uma caravela sem mastro.
 >>27567411 \r\n O movimento dos caminhoneiros surgiu apenas para pedir mama e mais benefícios, só depois que começaram a maquiar para dizer que era pelo povo.
 >>27567383 \r\n Eu não poderia deixar de postar o seu Magnum Opus.
 >>27567416 \r\n Não foi tanto pra maquear, foi porque perceberam a força que tinham, mas tarde demais.
 >>27567420 \r\n >maquiar* \r\n Fixado.
 >>27567411 \r\n >fogo de palha \r\n >continua botando medo no governo \r\n Eu não vejo assim, até porque a organização que eles construiram está ai até hoje. \r\n \r\n >>27567416 \r\n >surgiu apenas para pedir mama e mais benefícios \r\n Você já tentou procurar como é a vida deles? Eles são basicamente escravos obrigados a se drogar pra ganhar merreca.
 >>27567420 \r\n Eles já sabiam que tinham força, único meio de transportar material pelo país. Acha que são burros? A parte do povo foi apenas para ganhar apoio já que o povo iria ficar puto com a falta de alimentos e etc.
 >>27567433 \r\n E eu com isso? Eles exigem mamata, mais intervenção estatal, mais benefícios. Tudo isso começou por benefícios lá atrás e adivinha? Gera consequências, aí eles pararam para pedir mais benefícios e continuará assim. Mas você sabe quem leva no lombo para beneficiar eles? Isso mesmo, os otários que pagam imposto. Já que o preço foi tabelado, estou torcendo para as empresas contratarem as próprias frotas e contratar os próprios caminhoneiros e fornicar com esses filhos da puta.
 >>27567454 \r\n >frotas e contratar \r\n Frotas, contratar.
 >>27567433 \r\n >Você já tentou procurar como é a vida deles? \r\n A vida deles é uma merda mesmo. É justamente por isso que eu não acredito que eles soubessem a força que tinham, só viram depois, mas o sindicato já tinha fechado uns benefício$$$ com o governo Temer.
 >>27567435 \r\n Mas a maioria da população realmente apoiou os caminhoneiros, isso porque o preço dos combustível era algo que estava incomodando todo mundo, os únicos que acham isso bom eram o judeus donos da Petrobras. \r\n \r\n >>27567454 \r\n >E eu com isso? \r\n Você não tem nada com isso, mas não espere que eles morram de fome sem reagir.
 >>27567469 \r\n Aliás, você tem tanto com isso quanto eles tem com a sua ideologia.
 >>27567466 \r\n Ah, vai tomar no cu. Quem tem vida difícil são os otários que são obrigados a pagar imposto e a bancar mamata. E ainda tem a cara de pau de dizer que é pelo povo.
 >>27567469 \r\n Primeiro, não se resolve nada com canetada. Segundo, não foi apenas pelo combustível, foi por mais benefícios. \r\n >>27567469 \r\n >Você não tem nada com isso, mas não espere que eles morram de fome sem reagir. \r\n O fodido que é obrigado a pagar imposto pode morrer e não pode reager, tem que pagar imposto calado, não é mesmo?
 >>27567508 \r\n Aliás, outro ponto interessante. Foi o controle de preços nos postos de gasolina. O quejim minas burro reclama que aumentam o preço mas quando acaba, reclama que não tem gasolina. Que coisa, não é? Outra coisa, teve gente comprando gasolina extra que não precisava, tem gente comprando para revender e etc. Ainda assim, o dono do posto tem que morrer por aumentar o preço, mas calma lá, não vamos tão longe, só mandem o governo fixar o preço.
 >>27567476 \r\n Você realmente é inocente ao ponto de achar que 'Os Caminheiros' são o jogador por trás desse tabuleiro? Quem organiza as greves são os líderes sindicais que nem ao menos dirigem a merda de um caminhão. \r\n \r\n A vida de um caminhoneiro é uma merda, assim como a do pescador e a do fazendeiro pequeno. A maioria desses trabalhadores médios são ignorantes e bebem o salário, porra. Você acha mesmo que eles sabem de alguma merda da vida? Foi a mesma história com os metalúrgicos e o Cachaceiro, que de tanto encher a cabeça dos metalúrgicos de merda, fornicou com todo mundo. Os patrões donos das metalúrgicas substituiram todo mundo por máquinas e os fodidos que cairam na onda do Cachaceiro de greve e paralisação tokosherm no cu com o aumento de salário, precendendo as demissões em massa.
 >>27567537 \r\n Ah, claro, agora eu entendi. Os caminheiros estavam do lado do povo e lutando pelo povo brasileiro mas o sindicato, que nem ao menos digire, estava lá para buscar benefícios para a classe dos caminheiros. Agora faz sentido, como eu nunca pensei nisso, os sindicalistas manipularam os caminheiros para aceitarem mais benefícios.
 >>27567566 \r\n >digire \r\n Dirige.
 >>27567566 \r\n Não, simplesmente utilizaram eles como massa de manobra. Não é questão de serem bonzinhos ou errados, porra. É questão de serem burros o suficiente para serem usados e descartados.
 >>27567476 \r\n > Quem tem vida difícil são os otários que são obrigados a pagar imposto e a bancar mamata \r\n Como você? Top kek, essas pessoas são obrigadas a trabalhar quase que 24 horas por dia, se drogar para conseguirem terminar a jornada de trabalho, correrem o risco de sofrerem um acidente ou serem roubados e o coitado é você? \r\n \r\n > E ainda tem a cara de pau de dizer que é pelo povo. \r\n Se você estava gostando de pagar quase cinco reais na gasolina isso ai é problema seu. \r\n \r\n >>27567508 \r\n > Segundo, não foi apenas pelo combustível, foi por mais benefícios. \r\n Por exemplo? \r\n \r\n >O fodido que é obrigado a pagar imposto pode morrer e não pode reager, tem que pagar imposto calado, não é mesmo? \r\n Não, ele que se organize e faça por onde, culpar os caminhoneiros por terem reagido a sacanagem que fazem com eles é que é ilógico, é mesma que coisa que se culpar alguém por reagir a um assalto e conseguir se livrar do assaltante. \r\n > aiin já que eu sou assaltado todo mundo tem que ser. \r\n \r\n >>27567537 \r\n Os lideres foram justamente os primeiros a irem lá negociar com o governo, mais uma prova que não se deve confiar em representantes. \r\n \r\n >. A maioria desses trabalhadores médios são ignorantes e bebem o salário, porra \r\n Eu tinha uma matéria aqui que mostrava que muitos não tinham dinheiro nem pra comer direito. \r\n \r\n >Os patrões donos das metalúrgicas substituiram todo mundo por máquinas e os fodidos que cairam na onda do Cachaceiro de greve e paralisação tokosherm no cu com o aumento de salário, precendendo as demissões em massa. \r\n \r\n Os metalúrgicos continuam existindo, anão.
 >>27566509 \r\n Eles fazem isso porque deixam. Se os vizinhos tivessem bolas o suficiente, cada um pegaria uma marreta e fala pro cara: \r\n >Você tem até amanhã para parar com essa merda ou nós vamos derruba essa porra \r\n Pronto. Essas bostas só acontecem porque as pessoas envolta deixam.
 >>27566596 \r\n >A raiz de todos os problemas que enfrentamos é educacional. \r\n Não tivemos um projeto de longo prazo pensando na formação de gerações aptas ao mercado de trabalho, ao ambiente acadêmico, a vida adulta. No lugar disso, nosso sistema educacional é um moedor de carne e cérebros \r\n E isso em si já não é um 'moedor de carne e cérebros'? Vai trocar robozinho da degeneração por robozinhos do consumismo.
 >>27567625 \r\n >Os metalúrgicos continuam existindo, anão. \r\n Sim, mas os da época tokosherm e muito no cu. Existiam muito mais metalúrgicos do que hoje. \r\n \r\n >Os lideres foram justamente os primeiros a irem lá negociar com o governo, mais uma prova que não se deve confiar em representantes. \r\n Claro que foram os primeiros a se corromper, todos os sindicatos desse país foram aliciados pelo Partido dos Trabalhadores. A turma do L u la ainda manda na mídia, universidades, escolas e todo tipo de área burocrática. É como se o gibeiranaro fosse só o presidente da população, menos da máquina estatal.
 Não conseguiram nem instalar um trem bala ligando RJ-SP. Algo que pagaria o custo em poucos anos.
 >>27567672 \r\n >achando que o Cleberson e a Jusiscleide com seus 12 filhos e nada a perder vão deixar barato se fizerem algo ao puxadinho de merda deles \r\n É por isso que ninguém toma atitude, porra. Quem é que quer perder a vida por causa de um judeu sem senso de estética? \r\n \r\n >>27567705 \r\n O cidadão médio sempre será 'robozinho', independente de quem esteja no poder. O esclarecimento é difícil de ser conquistado, por isso sempre se restringirá a uma elite ou aristocracia. O que o cidadão médio deve e merece ter é oportunidade de lutar por uma vida melhor e ter a pobreza erradicada desse país.
 >>27567722 \r\n >Brasil \r\n >país continental \r\n >belezas naturais de norte a sul, leste a oeste \r\n >único modal é o rodoviário, um dos piores para grandes distâncias \r\n >ferrovias sucateadas e sistematicamente eliminadas \r\n Esse país é uma piada. Aqui no Rio de Janeiro tinha trem que subia a alckmin com trilhos e rodas adaptadas para a subida da montanha. Tinha trem que ia daqui até São Paulo. Tudo isso foi apagado da memória coletiva.
 >>27567732 \r\n >É por isso que ninguém toma atitude, porra. Quem é que quer perder a vida por causa de um judeu sem senso de estética? \r\n E quem você acha que mora ao lado deles? Paulo Kogos? \r\n São pessoas igualmente fodidas que não teriam escrúpulos de ir 'terra arrasada' para cima deles também. Além do mais, não é se o Robicleison e cinco pirralhos conseguiria aguentar 5~6 caras prontos para fornicar a merda dele cima. É por isso que Zé Ruelas deitam em cima de sojados como você, bundões demais para para dar um basta na negrice alheia.
 >>27567778 \r\n Acorda pra vida, você nunca fez nada contra um macaco sequer.
 >>27567787 \r\n Nunca precisei, não moro na favela.
 >>27566779 \r\n Quando 80% de sua população tem menos de 100 de QI, não existe tal escolha. Pessoas assim precisam ser liderada com punhos de aço.
 >>27566910 \r\n Não sou cirofag e ter visão de longo prazo não é desonestidade.
 >>27567791 \r\n Então é por isso que tudo é tão fácil pra você. No mundo das ideias tudo é bem fácil mesmo.
 >>27567814 \r\n Você já viu uma loli branca toda esfarrapada te pedindo pra comprar uma quentinha pra ela? Você já viu algum idoso seco feito uma ameixa, morando debaixo da ponte e esquecido pelos familiares? Isso é triste pra caralho, Cirofag. Não é possível que essas coisas não te afetem, porque isso me afeta. Ver crianças comendo lixo, catando latinha ou se prostituindo é trágico.
 >>27565970 \r\n Adoro seu trabalho, seu filho da puta
 >>27567851 \r\n Não sou o quotado, mas também adoro o trabalho dele.
 >>27567713 \r\n >Sim, mas os da época tokosherm e muito no cu. Existiam muito mais metalúrgicos do que hoje. \r\n Tem a salsa disso?
 >>27567833 \r\n As coisas não são tão complicado. \r\n Óbvio que não vou dizer para você ir hoje no morro do Alemão meter o louco no Josiroberval que trabalha como olheiro para o CV. Estou dizendo naquela situação do condomínio, por exemplo, é um cara negrando e se você deixar esse um cara fazer o que ele quiser, o macaco do lado dele vai fazer a mesma coisa, e o outro também e assim vai… \r\n Foi assim que as favelas começaram, deixaram um fazer um puxadinho porque queria abrir uma pequena oficina ali, ai depois deixaram outro fazer um puxadinho lá porque ele teve outro filho e assim foi até virar essa aberração. \r\n É isso que dá dar casa de graça e terreno para esses pobres, eles não ligam para o que acontece envolta, pois não tiveram que trabalhar para obter aquele espacinho. Se tivessem que trabalhar anos para ter aquela bosta, pode ter certeza que se um retardado ousasse fazer um puxadinho que fodesse com a sua casa, já iria full gorila para cima dele.
 >>27567871 \r\n Infelizmente não, fiquei sabendo disso quando visitei a Siderúrgica Nacional que tem lá em Volta Redonda, no RJ. Conversando com os metalúrgicos e o pessoal mais antigo eles dão uma boa visão da situação. Agora em números não tenho nada.
 >>27567848 \r\n Alguns anos disso pela libertação do glorioso sul? Sem pensar duas vezes. Antes isso que esperar o Brasil, com seus 200 milhões de habitantes dar certo todo de uma vez.
 >>27567672 \r\n Isso funcionou lá pros anos '60 na vizinhança do meu avô. \r\n Uns favelados filhos da puta começaram a levantar os barracos de merda deles e o pessoal da vizinhança simplesmente foi lá e tocou fogo em tudo. Pararam. \r\n \r\n Agora imagine isso hoje em dia, na sociedade multiracial cheia de câmeras. Difícil, pois não há coesão social que possibilite sequer a reunião de condôminos pra contestar uma decisão de condomínio e há uma legião de desgraçados prontos a dedurar para o Estado, na mais excelente emulação do covarde que conta tudo à professora. \r\n \r\n Em uma sociedade mestiça, ninguém pode se abre a confiar em ninguém por autopreservação. Seja pra evitar o pronto ataque de cidadãos de outra raça, seja pra evitar a apunhalada de um traidor defensor de crioulos, por exemplo.
 Já viajei pra Beijing e Shenzhen e, em toda minha estadia nessas cidades, não vi um papel de bala no chão, não vi alguém furar uma fila, xingamento no trânsito, som alto. No distrito de Nanshan, em Shenzhen, eu e meu patrão saímos para caminhar às 2 da madrugada de uma quinta. As ruas estavam cheias de gente, várias barracas de comida, conversa, pessoas com seus celulares na mão, despreocupadas. \r\n \r\n Vocês precisam ter estado em um lugar desses para ver quantos anos-luz, de fato, nós estamos atrás desse povo. Não se trata de dinheiro, de recursos, eles são seres humanos fundamentalmente diferentes. O Brasil nunca será uma China graças ao brasileiro.
 >>27567848 \r\n Essa praga está sempre arrumando uma desculpa para chegar no status Venezuela, nesse momento é a desculpa de que o país afundando permitiria a independência do sul, eu aposto meu cu que essa desgraça nem do sul é, e bem provável que seja do Ceará ainda.
 >>27567917 \r\n >O Brasil nunca será uma China graças ao brasileiro. \r\n Ainda bem, anão. Você só viu as flores, o lado bonito da China. É que nem visitar a Coréia do Norte e só passar por Pyong Yang. É tudo uma koshervilha, até que a cortina cai…
 >>27566558 \r\n Você está me dizendo que lolis andam com a bundinha de fora?
 >>27567948 \r\n Sim; com a bunda cagada.
 >>27567885 \r\n Eu gosto do seu lado pragmático e eu quero acreditar.
 >>27566381 \r\n >>27566381 \r\n O problema tem vários dentro dele. Ensino alguns alunos a passarem no ita e vou te explicar a parte que eu sei. \r\n \r\n >livros didáticos com linguagem confusa \r\n >nossa linguagem é complicada demais para uma pessoa que não estuda \r\n >todo o conteúdo é passado de forma porca \r\n >não fazemos exercícios suficientes de nenhuma matéria \r\n >bar mitzvah e outros vestibulares não cobra conteúdo e sim caminhos para soluções de problemas \r\n \r\n O único vestibular que me deixa curioso é o da FUVEST, aquele é interessante, pois ele realmente cobra conteúdo e lógica do aluno.
 >>27567288 \r\n >tudo na vida do ser humano é genética \r\n \r\n Porra, você poderia ter falado 95%, 90%, 80%, que fosse, mas achar que 100% é genética é ser tapado demais. O gene é o potencial, mas o potencial só pode ser alcançado com um ambiente que o permita. Genética é no mínimo 70%, o resto é alimentação e 'saúde ambiental'. Comer bem, não ser exposto a doenças, tomar sol, se exercitar, não viver constantemente em situações de estresse, tudo isso conta. O que sua mãe consome e até a porra de uma febre um pouco mais alta na infância pode alterar sua inteligência. E o ambiente faz diferença não só no seu desenvolvimento como nos genes que são passados adiante. Não falo de Lamarckismo e sim de epigenética.
 >>27567753 \r\n Deixa para lá. As crianças não pesquisam nada antes de tentar demonstrar superioridade escrevendo asneiras, acham que o mundo é o que elas veem.
 >>27567986 \r\n Você me lembrou desse pequeno vídeo do dr. Enéas.
 >>27567753 \r\n Se fossem tentar construir ferrovias como essa hoje em dia não ficariam de pé por um mês. \r\n \r\n Enquanto outros países evoluem de acordo com seus próprios processos civilizatórios, o Brasil regride. Somos o único país do mundo onde o QI médio diminuiu nas últimas décadas. \r\n \r\n https://ourworldindata.org/grapher/change-in-average-fullscale-iq-by-country-1909-2013?time=1909..2013&country=ARG+AUS+AUT+BEL+BRA+BGR+CHN+DNK+DMA+EST+FIN+FRA+DEU+IRL+ISR+JPN+KEN+NLD+NZL+NOR+SAU+ZAF+KOR+ESP+SDN+SWE+CHE+TUR+GBR+USA 
 >>27568028 \r\n Até o fodendo Sudão subiu 12 pontos. Que derrota.
 >>27568000 \r\n Calma, anão. Dessa maneira você só vai gerar a antipatia do receptor da sua mensagem. O amadurecimento faz parte da nossa vida, todos já fomos assim.
 >>27567942 \r\n Você está enganado, anão. \r\n \r\n Eu posso não conhecer toda a China, mas esse meu ex-patrão viaja para lá várias vezes ao ano desde os anos 90. O depoimento dele é que, sim, havia muita pobreza no país, principalmente no interior, no extremo oeste e nas zonas rurais, mas tudo isso muda com uma velocidade absurdo. Você visita uma comunidade de fazendeiros pobres em 2012, 5 anos depois a mesma vila dá lugar a um mega condomínio de mais de 2 mil apartamentos, praças, comércio, ligação para centros urbanos, tudo equiparável ao primeiro mundo. \r\n \r\n As regiões da China que sofrem até hoje são somente aquelas que são muito inóspitas ou isoladas. Não podemos esquecer da dimensão absurda desse país e seus diversos biomas. China é um país que enfrenta tanto geadas extremas quanto desertificação.
 >>27568059 \r\n Não sou o quotado, mas concluo então que cotidianos como daquele filme 'Nenhum a Menos' espelha-se em localidades extremamente remotas, ou pertence agora ao passado?
 >>27568028 \r\n >somos o único país do mundo onde o QI médio diminuiu nas últimas décadas \r\n Culpa deste senhor aqui.
 >>27567897 \r\n Achei: \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Greve_de_1988_na_CSN_em_Volta_Redonda \r\n >Em 1993, a empresa foi privatizada pelo governo do então presidente Itamar Franco, que já havia demitido 70% dos funcionários da empresa. Antes da privatização, outras greves haviam eclodido na CSN, embora a repressão não tenha sido tão violenta quanto em 1988. Apesar de seu peso nas eleições de 1988, a greve permanece relativamente esquecida pela população nos dias atuais. Segundo uma pesquisa recente, 27% dos volta-redondenses nunca ouviram falar da greve.[5] 
 >>27568059 \r\n Entendo o seu ponto de vista, faz sentido você ver uma vila sendo transformada em pouco tempo e se impressionar, mas, a vila que se transforma em um mega condomínio é preenchida pelos antigos moradores? Pelos menos é preenchida? Li sobre o problema das cidades fantasmas e da máquina de infraestrutura chinesa, que não pode parar de construir, gerando uma especulação imobiliária lascada, com casas e apartamentos supervalorizados. Isso parece ser terrível. \r\n \r\n https://www.nexojornal.com.br/expresso/2017/05/20/Por-que-a-China-constrói-cidades-fantasma \r\n \r\n Fora o problema da quantidade inferior de depósitos de porra à quantidade de homens, problema antigo: \r\n \r\n https://www.dn.pt/globo/interior/faltam-mulheres-na-china-milhoes-de-chineses-nao-tem-com-quem-casar-4375803.html \r\n \r\n Esse sistema de crédito social, onde o governo te monitora o tempo todo, com câmeras com reconhecimento facial, não te incomoda, anão? \r\n \r\n https://noticias.uol.com.br/tecnologia/noticias/redacao/2019/01/19/a-sociedade-mais-vigiada-do-mundo-como-a-china-usa-o-reconhecimento-facial.htm \r\n \r\n O que mais me incomoda é ver tantas pastelarias chinesas ao redor da minha cidade, do meu estado, do meu país e do mundo. Todas elas seguem o mesmo padrão de construção, com as mesmas cadeiras e decorações idênticas. Você não acha isso suspeito? Porque para mim isso tem cheiro de tríade traficando gente para trabalhar aqui e mandar o dinheiro para lá, lavando dinheiro com essas lojas de quinquilharias e pastelarias. \r\n \r\n https://www.dgabc.com.br/Noticia/401565/mafia-chinesa-mata-mais-duas-pessoas-na-liberdade \r\n \r\n A questão é que lá tem tanta gente, que a vida humana passa a ter pouco valor. São como insetos que passam devastando e comendo tudo o que veem pela frente.
 >>27568173 \r\n Aqui no meu bairro foi uma explosão de pastelarias. As que não foram abertas do zero, foram compradas de donos antigos. Fora também a prédios pequenos que foram erguidos a toque de caixa e boa parte ou está vazio, ou com meia dúzia de salas alugadas. \r\n \r\n Não dá outra, você vai ler a placa de autorização da obra e está lá o proprietário: Shengenden Fui Pai Fu.
 >>27568173 \r\n Eu sabia de todas essas coisas, mas nunca tinha parado pra juntar tudo. \r\n A China realmente é uma coisa bizarra, um fenômeno que está tomando proporções colossais.
