 >blue öyster cult \r\n >culto da ostra azul \r\n \r\n Por que caralhos em inglês se escreve de trás pra frente? Meu inglês é de joguinhos e séries, entendi a música quase perfeitamente, tinha 3 palavras que eu não sabia o significado. Expliquem para um anão que nunca deu uma fornicação pra gramática de inglês.
 Na verdade eles escrevem certo, o português é que é de trás pra frente.
 Tem uma ordem certa pra isso.
 >>27567775 \r\n Como melhorar meu inglês a nível leitura?
 >>27567892 \r\n Joguinhos. 
