 O anarcocapitalismo é compatível com o catolicismo? parênquima paliçádico sério.
 Tecnicamente, sim.
 Vai estudar, vagabundo!
 É óbvio que não, rapaz, mas que pergunta…
 Usura.
 Meme épico, anão.
 Se o Estado é imoral, o que fazer com os Estados Papais? Se imposto é roubo, o que fazer com os papas que cobravam impostos?
 >>27563596 \r\n Você é o pedaço de estrume que fica dando sage e repetindo frases de três palavras em todo fodendo parênquima paliçádico? Vá dormir, Lucas.
 O que você quer dizer com 'compatível'? Se poderiam existir comunidades católicas no anarcoapotalismo? Sim, poderiam.
 >>27563665 \r\n Não, anão. Quis perguntar se o anarcocapitalismo vai contra os dogmas da Santa Igreja.
 Lógico que não. Já começa com a usura que está embutida em muitas idéias liberais do Anarco Capitalismo (meu segurança particular, minha escola particular, etc) chegando até questões mais íntimas como ter filhos para povoar a Terra.
 Em nome de Deus, o Misericordioso, o Misericordiador! \r\n Louvado seja Deus Pai, Senhor dos Mundos! Louvado seja Deus Filho, Príncipe da Paz! Louvado seja Deus Espirito Santo, Fruto Eterno do Consolo! Abençoado seja aquele que lê e tem com a Verdade; o Senhor alerta para que não se esqueçamos da verdade, mas guardemos no coração os frutos da revelação, pois ela trará a vida, prosperidade e paz (3:1-2). ' \r\n \r\n ＊ Este tratadinho consiste em uma introdução, cinco inquéritos, e uma conclusão: \r\n \r\n Introdução: Sobre os termos “existência”, “eu”, “corpo” e “propriedade”. \r\n Inquérito 1: Sobre a precariedade da “auto-propriedade”. \r\n Inquérito 2: Sobre a presença do pecado da usura. \r\n Inquérito 3: Sobre a presença da heresia do nestorianismo. \r\n Inquérito 4: Sobre a figura do Estado e a primazia da Igreja. \r\n Inquérito 5: Sobre a posição de confronto e as teses tomistas. \r\n Conclusão: Sobre os problemas de ser libertário e permanecer na Igreja. \r\n \r\n ◆ Introdução \r\n O significado do termo “existência” é auto-evidente, claramente óbvio. Não há necessidade de tratar de sua definição, a necessidade de tratar do óbvio retira do tratado a sua obviedade; tal modo faz da situação uma impossibilidade por ser o primeiro dos conceitos primários, e sem este nenhum outro conceito possui significado. A homonímia ou sinonímia entre os termos “existência” e “existente” é um ponto complexo que fugiria em muito os limites deste tratado, sendo o autor deste texto é partidário da visão de Al-Qaysari que será usada sutilmente ao longo deste documento e sua exposição não se faz necessária. \r\n O termo “eu” é apresentado aqui tal como o termo “alma”, seguindo um modelo agostiniano; Si enim fallor, sum . \r\n O termo “corpo” é usado para tudo aquilo na multiplicidade que é transformado por alguém e que serve apenas para limitar a alma em seus acessos; Adão teve um corpo para que cultivasse e guardasse o bom (2:15). \r\n O termo “propriedade” é usado para tudo aquilo na multiplicidade que é posto nos limites do homem e que não serve para um ofício santo, mas um ofício puramente humano (9:6). \r\n É preciso esclarecer que os santos possuem as coisas em comum, pois a santidade é una, enquanto os profanos possuem as coisas em particular, pois a profanidade é múltipla. Para termos coisas em comum é preciso que haja uma multiformidade, mas engana-se quem acha que é preciso haver uma multiplicidade. Isso em nada afronta a noção de propriedade privada, pois o justo há tem, e mais justo é viver na pobreza de Cristo, que tinha todo o mundo, mas viveu como tendo o pouco de poucos. \r\n \r\n […] 
 >>27563847 \r\n […] \r\n \r\n ◆ Primeiro Inquérito \r\n A propriedade—isso é, o que é proclamado—é classificada em duas categorias: é dependente de outra ou não é dependente de outra . Chamaremos a primeira categoria de “proclamação composta” e a segunda de “proclamação simples”. A primeira categoria—que é aquela dependente de outra—necessariamente deve depender da segunda categoria, pois aquilo que é definido como pertencendo a outra que não a primeira categoria enquadra-se na segunda categoria, que é necessária. \r\n A existência da primeira categoria é óbvia, não necessitando prova, mas a existência da segunda categoria não é [devido à natureza corrompida do homem], logo requer prova. A prova da sua existência é derivada da existência da primeira categoria, aquela que reconhecemos como óbvia. Portanto, dizemos que sempre que uma proclamação que é contingente por natureza (isto é, dependente de outra) existe, deve haver uma proclamação do qual ela é dependente, pois embora a primeiro exista, é uma proclamação contingente por natureza. Portanto, a dita “proclamação simples” existe. \r\n Libertários não reconhecem a segunda categoria, consequência da negação da simplicidade da alma e/ou do reducionismo e/ou da superveniência, o produto disso é uma noção da auto-propriedade que repousa em uma lógica circular medíocre; caso o libertário venha ser partidário de um certo fisicalismo, o absurdo ganha discursiva-mente intensidade e ele passa então a defender uma situação onde o inexistente interage com o que é ele mesmo e então existe, situação tão estranha que é até difícil de transpor no discurso. No mais, a ordem circular comum no argumento libertário reside na exposição em que o individuo é dono de um corpo apenas porque usa um corpo, e usa um corpo porque é dono de um corpo, e é dono de um corpo porque usou um corpo . Até a menor das almas reconheceria esse joguete retórico ginasial. E não por menos, o conceito de auto-propriedade exposto pelos libertários nulifica a sã doutrina, de certo não é difícil compreender como ela impediria ou confundiria a natureza de Cristo; tendo Cristo um corpo por ser humano, e sendo comum a todos os humanos de acordo com o libertarianismo o auto-trabalho, Jesus teve de ter com seu corpo sem ter com sua divindade, pois de certo em sua divindade ele já era em seu corpo. Escandalosa é heresia, mas a tentativa de tentar fazer do auto-trabalho e da auto-propriedade de Cristo algo extraordinário, particular e única de Nosso Senhor, levaria o herege aos porões ainda mais escuros da heresia. No entanto, os libertários auto-proclamados cristãos parecem não gozar da sensibilidade e graça divina para notar o odor podre de suas doutrinas e a falsidade de seu Cristo criado em crenças , com a devida e caridosa apropriação desta ideia de Ibn-Arabi. \r\n \r\n ◆ Segundo Inquérito \r\n O católico não pode ser libertário nem por partes, se fosse libertário por partes, isso é, rejeitando o conceito de auto-propriedade libertaria, estaria sujeito a segunda parte da composição libertaria de tal maneira que, se fosse ter com essa parte, não estaria firme da ortodoxia, o que é uma contradição. \r\n O Quinto Concilio de Latrão, precisamente a decima seção que tratou da situação da Controvérsia de Montepio, declarou piedosamente que todo lucro que não fora obtido para a permanência do ofício reconhecidamente puro é pecaminoso, sendo considerado usura. \r\n A política económica liberal é o triunfo da usura, a prostituta do mundo moderno gerou um filho, este que é a maior perversidade económica já criada, a usura institucional. A leitura do livro “Juros e Usura” do padre jesuíta Bernard W. Dempsey é obrigatória para conhecermos a face dessa cria demoníaca, produto exclusivo do pensamento liberal. \r\n \r\n […] 
 >>27563852 \r\n […] \r\n \r\n ◆ Terceiro Inquérito \r\n Jesus não pode ser dois ou mais do que dois, pois, se fosse dois, o significado do termo “Cristo” seria, sem dúvida, compartilhado entre eles. Portanto, fica claro que Jesus não pode ser mais do que um, pois só há um salvador salvado, todo homem e todo divino; sem confusão, sem mudança, sem divisão e sem separação. \r\n Considerando que o libertário cristão vê a proclamação estando estacionado na esfera humana, para Jesus ter um dia gozado de posse de suas ferramentas de carpintaria, o libertário teria que então dividir a natureza de Cristo, pois a presença da natureza divina tornaria nula a proclamação de posse composta de Jesus, já que o Deus Filho já seria senhor das ferramentas por ser Deus, e seria assim por proclamação simples. Tal situação e seu contrário implicaria numa confusão entre as naturezas. \r\n Negar a possibilidade de proclamação composta para resguardar a proclamação simples é retirar parte da humanidade de Cristo , estando com algo que é pior do que o nestorianismo, o docetismo. \r\n Negar a possibilidade de proclamação simples para resguardar a proclamação composta é retirar toda a divindade de Cristo ', estando com algo que é muito pior do que o docetismo, o ebionismo. \r\n Não é de todo ruim lembrar que para o libertário, Jesus e seus seguidores roubaram cereais do território de alguém (12:1), sendo então merecedores situacionais de uma machadada na cabeça ou qualquer coisa do tipo, de acordo com essa ideologia nefasta. \r\n \r\n ◆ Quarto Inquérito \r\n A legitimidade do Estado não pode ser qualificada em virtude de duas provas: \r\n Duas coisas não podem ser uma porque ambas existiriam, ou uma existiria e a outra não, ou nenhuma das duas seria existente, e uma terceira coisa teria para ser introduzido no discurso. Una, santa, católica e apostólica, fora dela não há salvação, nem conforto, muito menos legitimidade; o próprio questionamento—da legitimidade do Estado—já denuncia uma absoluta falta de crença e testemunho na Igreja. Se houvesse dois existentes, eles não seriam unificados. Pelo contrário, eles seriam dois, não um. Se um fosse existente e o outro não existente, eles não seriam unificados porque a união daquilo que é existente com o que é inexistente é ininteligível. Se nenhum dos dois fosse existente, eles também não seriam unidos, porque seriam opostos um ao outro, e uma terceira coisa teria que ser introduzida. Assim, a união é impossível. E sempre que a união é impossível, a legitimidade do Estado não pode ser qualificada. Uma legitimidade é [com a devida licença] uma coisa que, em sua própria essência e quididade, é contingente e inerente àquilo que é qualificado. Não há permissão para haver algo que é contingente a algo [mais] em sua própria essência e quididade e em que é inerente a essência dessa coisa. Portanto, a legitimidade do Estado não pode ser assim qualificada. \r\n O poder temporal do Vigário de Cristo não é legítimo porque o Estado é legítimo, é a situação inversa. O temporal depende do espiritual, como confirmado pela bula papal de Bonifácio VIII, Unam Sanctam; a legitimidade do Estado não depende de um arcabouço de delírios, mas da revelação eternamente transmutada no Corpo Místico de Cristo. E como expôs o retorno de Pedro, se os 'libertários' ou outros dizem que não foram confiados ao retorno de Pedro, é necessário que reconheçam que não fazem parte das ovelhas de Cristo pois o Senhor disse que há só um rebanho e um só Pastor . \r\n \r\n […] 
 >>27563857 \r\n […] \r\n \r\n ◆ Quinto Inquérito \r\n Qualquer leitura próxima de “Les XXIV theses thomistes” é suficiente para levantar inúmeros erros no pensamento libertário, no entanto a decima oitava tese é a que mais chamou a minha atenção. \r\n Tendo em mente o conceito de apropriação original, ficou claro que a relação entre a proclamação puramente imaginária [que precede o trabalho] e o trabalho faz com que a significação do termo ‘propriedade‘ não seja compartilhada entre ambos. Portanto, o compartilhamento ocorre [entre eles] com respeito ao termo ‘propriedade‘, não com respeito ao significado que é predicado dele. Pelo que demonstramos, é claro que apropriação original libertaria não leva a posse. \r\n \r\n ◆ Conclusão \r\n Quanto a este ponto, uma das coisas que devemos saber aqui é que sempre que a alma percebe alguma coisa por meio dos sentidos, não é possível que ela conheça a natureza universal da coisa e a realidade de sua espécie, porque o que não pode ser sentido não pode ser conhecido. \r\n Quanto às coisas percetíveis pelos sentidos exteriores, elas são percebidas pela alma através de sua existência concreta, contingências específicas e acidentes individuais, como a Igreja estabelece. \r\n A bula papal Exiit qui seminat de Nicolas III estabelece uma barreira para a noção de propriedade libertaria; na situação franciscana a recusa pelo domínio é posta antes mesmo de ter com o objeto, de modo que mesmo que o franciscano trabalhe com o objeto, mesmo que ele queira dispor como posse, a proclamação é esvaziada antes mesmo de haver, feita assim pelo poder extraordinário da Igreja e do testemunho de Cristo. Isso não significa que o franciscano não dispõe de bens, essa posição já foi contrariada na bula papal Ad conditorem canonum de João XXII; o franciscano dispõe do domínio [controlado pela Igreja] dos itens consumidos não devido ao uso e nem por proclamação, como ocorre comummente e é parte do discurso libertário, mas de modo extraordinário pelo poder da Igreja — sendo que a Igreja goza de absoluto direito de destituir o dominio das coisas de cada um dos frades, podendo impedi-lo mesmo de contrair os domínios, ainda que se queira. É expresso que se quanto a isso não há imoralidade, independente do que se assume pelo voto; a ideia libertaria do direito inalienável de propriedade é posto abaixo, a Igreja goza plenamente do direito superior de fazer as vezes de Cristo — como é de ser — e dispor a criação pela palavra do Senhor. \r\n A existência legitima e prolongada dos Estados papais, o sistema tributário papal e a própria jurisprudência católica são alvos naturais e necessários do pensamento libertário, a figura do Beato Papa Pio IX deve ser vista como inimiga de todo corpo libertário, por graças ele fora um grande estatista, ficando pouco abaixo do Papa Júlio II, o defensor de Cristo. A mera existência de anjos da guarda nacionais já é razão de desprezar todo e qualquer pensamento anarquista, injurias também deveriam ser jogadas aos três pastorinhos de Fátima; no mais, o libertário pode até [talvez] permanecer na Igreja, com a devida misericórdia divina, mas o libertarianismo não subsiste na Igreja, é um erro grotesco e não deve vir acompanhado positivamente do termo “católico” jamais; para mim e já indo além dos meus limites, todos os liberais, congregando também o corpo libertário, são inimigos da Fé e são não mais do que prosélitos na sinagoga de Satanás. \r\n \r\n Louvado seja o Santíssimo dos Santos dos santos! \r\n Àquele, que é poderoso para nos preservar de toda queda e nos apresentar diante de sua glória, imaculados e cheios de alegria, ao Deus único, Salvador nosso, por Jesus Cristo, Senhor nosso, sejam dadas glória, magnificência, império e poder desde antes dos tempos, agora e sempre. \r\n \r\n — Amém! 
 >>27563864 \r\n Pronto, pode enfiar no cu.
 Deixe-me ver. \r\n https://www.dsogaming.com/news/new-cyberpunk-2077-details-from-new-demo-inventory-mini-games-interactive-discussions-more/ \r\n >Religions are still very present in Night City. Our vision of Cyberpunk is not to describe an alternative world but a continuity of our world. Some things will look like our current reality. For example, Christianity is present in the game and will even have a faction \r\n TL;DR: Sim.
 >>27563879 \r\n >nenhum resultado encontrado \r\n Você escreveu tudo isso, anão?
 Libertários e ancaps são degenerados.
 >>27563986 \r\n Kogos é casto.
 Ancapismo e monarquia são mais compatíveis com o catolicismo do que a república.
 >>27563993 \r\n Você é degenerado, por pagar pau pra ele.
 >>27563998 \r\n O que a fornicação? Saia do parênquima paliçádico, por favor.
 >>27563977 \r\n Sim.
 >>27563993 \r\n Claro, um fornicador é casto. \r\n Claro, um judeu é católico.
 >>27563995 \r\n Não são, anarquismo é litera­lmente satânico.
 >>27564015 \r\n Esse foi o post mais esforçado que já vi no chan; parabéns, anão. Não entendi 90% do texto, mas está valendo.
 >>27564024 \r\n >tl;dr: libertarianismo não é católico, defende heresias cristológicas e afirma que o papa é imoral 
 >>27564078 \r\n Mas… a Sé está vacante, anão.
 Desde que não torne a tal da ética libertária o seu Deus, sim. Se você aceita várias éticas paralelas, umas com mais valores do que éticas meramente temporais (econômicas e socio-políticas), se você aceita a moralidade, o certo e o errado absolutos, advindas de Deus como superiores a qualquer moralidade e regras dos Homens, então, sim, você pode ser ancap como o Kogos. Aliás você pode ser muita coisa e também católico. Mas, caso contrário, se derem mais valor ao seu autismo do que aos valores cristãos, então esqueçam essa merda, só vai fazer você virar um bitolado que, além de maluco e chato, além de viver em função de contratos e anti-estatismo, estará errado e se afastando da Verdade. \r\n \r\n Aceitem outras éticas externas ao Homem. Aceitem o que se chamaria de leis naturais (que os homens devem seguir), aceitem a moralidade absoluta, contemplem a beleza na Criação, aceitem o Amor, o Verbo e a Verdade, os ensinamentos e o exemplo de Cristo acima de todas as outras coisas, e então poderão se dizer católicos. \r\n \r\n Mas, se colocam um autismo, e sobre merda temporal, acima de Deus. Então estão bem, mas bem, longe do cristianismo.
 >>27564090 \r\n Não, amigo, só está com um papa filho da puta, e isso não é algo surpreendente.
 >>27564094 \r\n >Desde que não torne a tal da ética socialista o seu Deus, sim. Se você aceita várias éticas… 
 >>27563683 \r\n Apenas se você considerar que para ser anarcocapitalista você tem que aceitar dogmas contraditórios ou rejeitar os dogmas da Igreja. E você não tem. O Kogos é exemplo disso, apesar de ele autistar em demasia sobre o assunto. Questões temporais devem ficar sempre abaixo de questões atemporais. À César o que é de César…
 >>27564100 \r\n São Roberto Belarmino, cardeal e Doutor da Igreja, De Romano Pontifice, II, 30: “Um Papa que é manifestamente um herege automaticamente deixa de ser Papa e Cabeça, tal como ele deixa automaticamente de ser cristão e um membro da Igreja. Por conseguinte, ele pode ser julgado e punido pela Igreja. Este é o ensinamento de todos os Padres da antiguidade que ensinam que hereges manifestos perdem automaticamente toda a jurisdição.” \r\n \r\n São Roberto Belarmino, De Romano Pontifice, II, cap. 30: “Este princípio é do mais certo. O que não é cristão não pode de maneira alguma ser Papa, como o próprio Caetano o disse (ib. c. 26). A razão disto é que ninguém pode ser cabeça daquilo que não é membro. Agora bem, aquele que não é cristão não é um membro da Igreja e um herege manifesto não é cristão, tal como é claramente ensinado por S. Cipriano (lib. 4, epíst. 2), S. Atanásio (Cont. aria.), S. Agostinho (lib. De grat. Christ.), S. Jerónimo (contra Lucifer), e outros; logo, um herege manifesto não pode ser Papa.” \r\n \r\n São Francisco de Sales (séc. XVII), A Controvérsia Católica, Ed. inglesa, pp. 305-306: “Agora, quando ele [o Papa] é explicitamente um herege, ele cai ipso facto da sua dignidade e para fora da Igreja…” \r\n \r\n Santo Antonino (1459): “No caso de o Papa ter se tornado um herege, ele encontrar-se-ia, por esse facto isolado e sem nenhuma outra sentença, separado da Igreja. Uma cabeça separada de um corpo não pode, enquanto se mantenha separada, ser cabeça do mesmo corpo da qual foi cortada. Portanto, um papa que se separe da Igreja por heresia, por esse mesmo facto, deixaria de ser a cabeça da Igreja. Ele não poderia ser um herege e continuar como Papa, porque, uma vez que está fora da Igreja, não pode possuir as chaves da Igreja.” \r\n \r\n São Roberto Belarmino, De Romano Pontífice, Livro 2, Cap. 30, sobre o julgamento daqueles que são hereges: “… pois homens não são obrigados ou capazes de ler corações, mas quando eles vêm que alguém é um herege pelas suas obras públicas, eles julgam-no pura e simplesmente como um herege, e condenam-no como um herege.”
 >>27564105 \r\n Leia o >>27564110 . \r\n \r\n Se houver contradição, então não dará certo. Mas eu não vejo contradição a não ser que se coloque as merdas materialistas acima de questões sagradas. Eu não vejo o Kogos fazer isso em seus pontos principais, apenas de vez em quando quando ele se perde em seus autismos.
 >>27564110 \r\n >>27564122 \r\n Saulo Porkos não é católico.
 >>27564122 \r\n >as merdas materiais \r\n Fix'd. Obviamente, dar atenção apenas a isso leva ao materialismo, defeito tanto de socialistas, quanto de defensores cegos do capitalismo (que deveria apenas indicar um grau de liberdade econômica, não uma doutrina sagrada ou algo parecido).
 >>27564117 \r\n A questão envolve a formalização herética do papa, e até o momento nunca houve um coro de condenações ao Papa Francisco.
 Colocar o Mundo acima do Reino de Deus é errado independente da sua visão política. Na verdade QUALQUER visão política é essencialmente uma distração do objetivo principal cristão que é salvar a alma.
 >>27564117 \r\n Finalmente Sedevacantismo! \r\n \r\n O autismo que mais gostava no chan. Achava que todos os radtrads tinham morrido.
 >>27564129 \r\n >Desde que não torne a tal da ética maçónica o seu Deus, sim. Se você aceita várias éticas paralelas… \r\n Não consegue ver? Você está figurativamente defendendo o indiferentismo, laxando o catolicismo de acordo com o homem. \r\n Eu posso enfiar qualquer coisa nisso.
 >>27564133 \r\n Como o próprio texto diz, um coro de condenações não é necessário. Ser um herege manifesto já o expulsa ipso facto da Igreja.
 >>27564146 \r\n Você também o é, anão?
 >>27564150 \r\n Não, o coro de condenações é necessário; é preciso reconhecer a heresia e dar ao perpetrador sua razão e condenação — a própria controvérsia petro-paulina é o exemplo maior disso. \r\n Alguém chutou o cu de São Pedro e colocou outro papa no lugar, alias, fez Paulo isso? Não, então cuidado com esse seu delírio.
 >>27564117 \r\n Mas cometer heresias, desde que não ameace a doutrina da Igreja, não é 'aceitável'? (Ênfase nas aspas.) Digo, cometer heresia e ser corrigido, não insistir nelas, arrepender-se delas, é bem diferente de ser um herege convicto e teimoso, que levaria à excomunhão e ao título de herege. Eu vi o Papa Francisco errando ou sendo frouxo a ponto a dar a entender coisa errada na questão do divórcio. Mas não o vi discutindo com os bispos que o condenaram, ele parece ter ficado em silêncio. Se for verdade, então ele ainda não se consolidou como um herege, apenas errou. Portanto, ainda não se fez digno de excomunhão. Porém ainda não agiu de forma a espantar as desconfianças. \r\n \r\n Eu também tenho o pé bastante atrás com ele, especialmente com essa política de amiguismo com outras religiões ao invés de dar seu melhor para a conversão dessa gente. Se há algum método diferente do que posso enxergar, se há alguma estratégia que não vejo, então está bem. Mas é difícil de acreditar nisso. Esse é o maior defeito que vejo nele: muito frouxo, pouco combativo. Espero muito ser provado errado no futuro. \r\n \r\n O que pode dar merda é caso ele comece a 'alterar' dogmas que sempre existiram na Igreja. Aí temos um problema grave e esses enganos deverão ser corrigidos o mais rápido o possível. Fora isso, ele será no máximo um anti-papa que manteve a Cadeira de Pedro vaga. \r\n \r\n Eu parei no seu vídeo no começo porque são 18 minutos e acho que já assisti isso, realmente não estou com humor para um vídeo um tanto longo e ver coisas que já vi antes. Sobre o Vaticano II, disse o papa na época, disseram os bispos e cardeais, que o Concílio não alterava questão doutrinária alguma, que tinha um foco pastoral, mas não doutrinário. Se nós levarmos por essa perspectiva, então não houve nada demais aí. O problema está em outras questões, na realidade, como a infiltração do modernismo e liberalismo na Igreja e um ecumenismo estranho. O Concílio abriu as portas para mais ataques à Igreja. Por outro lado, eu não sei ver realidades alternativas, então não sei se a ausência das mudanças litúrgicas trariam resultado positivo frente a essa loucura pós-Iluminista judiada em que vivemos. Eu tento manter a humildade diante das possibilidades, pode ser que o protestantismo crescesse com maior força nos 30 anos em que, na nossa realidade, se seguiram às mudanças litúrgicas. O quejim minas apenas está acordando agora diante dos males do progressismo e liberalismo. Talvez tenha sido um mal menor para evitar um mal maior. Talvez haja a redenção do Vaticano II enquanto ainda vivermos, seja por ser um acerto esquisito (nesse caminho da mediocridade), seja por haver uma reversão das mudanças num futuro próximo, ou uma adaptação a algo mais próximo do quejim minas, mas que os aproxime de Deus tanto quanto os ritos antigos.
 >>27564197 \r\n https://www.igrejacatolica.org/bergoglio-anti-papa-francisco-heresias/ \r\n Dê uma olhada. Boa noite, anão.
 >>27564197 \r\n >30 anos \r\n > 60 anos \r\n Fixado. \r\n \r\n Não sei por que coloquei aquele número. Acho que ia escrevendo outra coisa a seguir, como a manutenção da Igreja de antes de eu começar a enxergar a realidade sobre isso, ainda quando criança. Segui falando sobre o quejim minas acordar, perceber as movimentações políticas malignas progressistas, mas isso pode ser algo recente. Então 50 a 60 anos.
 >>27564228 \r\n >50 anos \r\n Eu tinha escrito 50 e não sei por que achei que minha conta tava errada e troquei antes de postar. Puta merda, preciso dormir. De 40 a 50 anos. Caralho.
 Não! O anarcocapitalismo prega a liberdade, e o catolicismo é contra a liberdade, não tem como o catolicismo apoiar uma ideia que permite o pecado, pois, assim, estaria o catolicismo igualmente apoiando o pecado. E outra, no catolicismo não existe a liberdade reliogiosa, pois apoiar a liberdade relisiosa é presupor que exista outros deuses.
 Não tem como ser.
 >>27564236 \r\n Apoiar é diferente de 'permitir' (não punindo ou obrigando na marra). Nem em tudo o 'Estado' deve se meter dessa forma: punindo e obrigando na marra, a não ser em casos extremos. Sem o 'Estado', a própria população, de maneira mais descentralizada, faria esse trabalho de promover o cristianismo (ou até de punir e obrigar na marra, coisa que um poder mais centralizado é desaconselhado a fazer, por ser algo totalitário demais). \r\n \r\n Não sou cobrinha e gostaria de um estado com o catolicismo como sua religião, uma monarquia, de preferência. Apenas estou tentando afastar falsas contradições. 
 >>27564236 \r\n Todo sistema político permite o pecado, anão. \r\n Aliás, permitir não é forçar a pecar. Parece-me que não há maneira eficiente de impedir o pecado sem antes incorrer, também, em pecado.
 >>27564274 \r\n Ademais, ao tentar impedir as práticas pecaminosas por meio da força do Estado, o perpetrador não se torna – como um toque de mágica – uma pessoa moral e virtuosa. Estaria apenas incentivando a falsidade e, eventualmente, tentativas de resistência à Igreja.
 >>27564226 \r\n Esse ecumenismo e tolerância apresentados pelo Papa não seriam ruins caso houvesse vontade de converter aqueles fora da Igreja, é esse o principal motivo para eu desconfiar desse papa. Eu realmente espero a redenção do Papa nessa questão. Se ele der maus frutos no fim das contas, se eu viver para vê-los, então o considerarei um anti-papa. Se isso trouxer bons frutos de maneiras que agora nos são misteriosas, então estará tudo certo e dentro dos planos de Deus. \r\n \r\n Pode ser, pode ser, que o ecumenismo (trazido à tona como estratégia aceitável pelo Vaticano II) traga fiéis de outras religiões para a Igreja num futuro próximo, diante de algum evento que desconhecemos. Pode ser um dos requisitos para que o mundo todo esteja na Igreja e cumprir uma das profecias do Apocalipse. Pode ser o prelúdio para uma das últimas respiradas do cristianismo verdadeiro antes de nossa religião e civilização se tornaram de vez a Prostituta da Babilônia. \r\n \r\n Como disse: \r\n >Eu também tenho o pé bastante atrás com ele, especialmente com essa política de amiguismo com outras religiões ao invés de dar seu melhor para a conversão dessa gente. Se há algum método diferente do que posso enxergar, se há alguma estratégia que não vejo, então está bem. Mas é difícil de acreditar nisso. Esse é o maior defeito que vejo nele: muito frouxo, pouco combativo. Espero muito ser provado errado no futuro. \r\n Ainda mais diante da expansão do maometanismo de forma calculada na Europa. \r\n \r\n Deixarei para ler tudo o que está no seu link depois que acordar. O sono não está deixando eu continuar.
 Sim, livre associação. Libertárianismo não implica na ausência de regras, você pode se associar a uma religião/grupo/condomínio/empresa/clube livremente, e precisa seguir as regras estabelecidas. Se não gostar das regras é só sair.
 >>27564261 \r\n Um poder centralizado sempre vai existir. Seja em Estados nação ou em tribos. Anarquia é um estado de mudança e não estado natural. Sempre vai se transmutar em algum tipo de organização centralizada.
 >>27564274 \r\n Seja católico e crie rigorosamente a sua família nessa doutrina. Esse é um meio eficiente, porém difícil, para impedir alguém de pecar muito.
 >>27564384 \r\n >sim, livre associação \r\n Isso não existe no catolicismo, ninguém tem o direito ao erro.
 >>27564384 \r\n >se não gostar das regras é só sair. \r\n Em que tipo de mundo fictício você vive?
 >>27564404 \r\n >ninguém tem o direito ao erro. \r\n Tente mais duro que esse bait é fraco.
 >>27564406 \r\n Não sou o quotado, mas acho que você não entendeu. \r\n Ninguém tem o direito de fazer uma escolha errada no Catolicismo. Esse é o ponto. No anarcocapitalismo o mercado quem ditará as regras e todo mundo sabe que o mercado é imoral quando gera avareza (o que é bem fácil de acontecer, a propósito).
 >>27564406 \r\n Não, macaco; isso é um fato, absoluto. \r\n Se uma nação no seu mundinha de merda impedir a propagação do catolicismo e da retidão, é moralmente aceitável a sua destruição, e dependendo do caso de grave conduta, é uma obrigação para todo católico. \r\n \r\n O catolicismo não dá direito ao erro, lide com isso, bicha. \r\n Libertarianismo é 100% incompatível com a Verdade.
 >>27564418 \r\n Que o libertarianismo é incompatível com a Verdade isso já é um fato consumado. Mas eu realmente não entendi quando vocês disseram que o catolicismo não permite escolhas erradas. Poderiam me fornecer vermelhas?
 >>27564405 \r\n Bem, o padre nunca veio me buscar em casa para ir a missa.
 >>27564433 \r\n E quem te garante que em um ambiente libertário você não vá ser escravizado unicamente por ser o mais fraco e ninguém tiver nenhum pau no meu cu por você?
 >>27564430 
 >>27564439 \r\n A não agressão é um princípio libertário. Não sei se o catolicismo prega a agressão em seus fundamentos.
 >>27564469 \r\n Mas o que garante que esse princípio sempre será respeitado em uma sociedade libertária? Um pedaço de papel, uma frase, o que? \r\n \r\n O cara invade a tua casa e você vendo que ele é mais forte, não tendo como se defender grita; \r\n \r\n 'A não agressão é um princípio libertário!!!' \r\n Ele magicamente para, pede desculpas e vai embora. \r\n \r\n Vai se fuder.
 >>27564469 \r\n >Não sei se o catolicismo prega a agressão em seus fundamentos. \r\n Conhece uma coisa chamada parúsia? Ele virá novamente em glória para julgar os vivos e os mortos, e seu reino não terá fim. \r\n \r\n Quando você for ressuscitado vai recitar o PNA para Jesus, 100% homem e 100% divino? Ain~ não vou para o inferno porque isso fere o principio de não-agressão eternamente, onde foi que eu assinei o contrato social com deus, meu? 
 Leia São Tomás de Aquino e Santo Agostinho e perceberá que sim. \r\n \r\n A propósito, anarco-capitalismo é compatível com qualquer coisa que não contenha estado, ou seja, que não obrigue alguém a se associar a algo.
 >>27564488 \r\n Imagine Jesus vindo com suas hostes celestes, seu exercito de mártires e virgens; de repente não podem ir julgar o anão porque Jesus não pode entrar na propriedade privada dele. Ainda tem que pagar uma taxa para usar a estrada do vizinho.
 >>27564490 
 >>27564490 \r\n Deus é rei e o seu reino é uma grande monarquia.
 >>27564481 \r\n >Mas o que garante que esse princípio sempre será respeitado em uma sociedade libertária \r\n O que GARANTE que, mesmo agressão sendo proibida pelo estado, você não será agredido? \r\n \r\n Vá fornicar-se.
 >>27564498 \r\n E quem disse aqui que o Estado como é atualmente estruturado é legitimo?
 >>27564504 \r\n Nenhum estado é legítimo. Se você quer valer-se de utopias, então eu também posso valer-me de uma ao dizer que, num cenário anarco-capitalista, você teria segurança porque haveria polícia privada. Simples.
 >>27564509 \r\n >nenhum estado é legítimo. \r\n Prove.
 >>27564514 \r\n Prove o contrário.
 >>27564509 \r\n >Nenhum estado é legítimo \r\n É impossível qualificar a legitimidade do Estado, pois isso depende unicamente do magistério da Igreja.
