 CHEGOU O MOMENTO! \r\n Venho estudando o mercado das apostas esportivas durante alguns anos e recentemente consegui ser lucrativo nesse meio, atualmente consigo uma boa receita operando de casa, gostaria de ajudar os Anões e compartilhar minhas entradas e dicas para que todos possam desfrutar desse mercado. \r\n Para dar uma pequena demonstração, vou compartilhar duas entradas dos jogos do Brasileirão que começaram as 19:00 horas. \r\n \r\n >fortaleza x corinthians \r\n Handicap Asiático -0.25 (Home) \r\n Aposta ganha caso: Fortaleza ganhe por mais de 2 gols/1 gol de diferença. \r\n \r\n >goiás x atlético mg \r\n Handicap Asiático +0.00 (Home) \r\n Aposta ganha caso: Fortaleza ganhe por mais de 2 gols/1 gol de diferença em caso de Empate a aposta é anulada e o valor devolvido. \r\n \r\n Qualquer dúvida, estarei disponível para ajudar.
 O negócio é UFC. Meter mil reais por aposta no cara com a maior envergadura e viver na excelência. Falando em viver na excelência, >>27568301 
 >>27568316 \r\n No curto prazo é um tiro no pé, já pensou em transformar mil em dois mil com um ganho lento e progressivo?
 >>27568336 \r\n Mostre o caminho das pedras.
 Deixa eu ver se eu entendi, você apostou no fortaleza? É isso mesmo?
 >>27568361 \r\n Primeiro é preciso ter uma conta em uma casa de apostas (óbvio), ao apostar, entrar apenas em uma única aposta no esporte no qual você entende, mas não digo entender vagamente, você precisa entender através de estudos e análises minuciosas para determinar critérios que no longo prazo te gerem lucro.
 >>27568301 \r\n Obrigado, doutor.
 >>27568375 \r\n O Handicap Asiático me da a opção de não necessariamente apostar em um lado específico, porém no caso citado sim, minha aposta é á favor do Fortaleza, caso aconteça um empate perderei somente metade do meu investimento. Como o mercado sempre colocar o time grande como favorito, geralmente da para conseguir bons retornos em jogos assim, vamos aguardar.
 >>27568395 \r\n Sinto que mordi, mas de nada, Anão!
 Fortaleza levou o primeiro tempo! 
