 >ctrl f \r\n >bitcoin \r\n > \r\n Sim, já tem uma thread de investimentos, mas quero algo mais centrado para criptomoedas como um todo, então estou criando essa thread, estão prevendo que em pouco tempo, o bitcoin entrará em uma nova bolha, que poderá chegar a U$100MIL, e acho que essa será, talvez, a ultima oportunidade de fazer uma boa grana com essa moeda, estou pensando até em tentar vender a casa para me preparar para essa nova bolha.
 >moeda de mentirinha 
 >pensando até em tentar vender a casa \r\n Você é engraçado, anão.
 >>27562334 \r\n >>27562334 \r\n >>27562334 
 Quero investir em crypto moedas, qual a maneira mais segura de fazer isso?
 >>27562337 \r\n >>27562334 \r\n Sim, é verdade que ela está em queda agora, mas eu acho que isso é um sinal de uma nova onda, que nem quando a maré desce antes da tsunami surgir imponente.
 >anão vende a casa e compra meia dúzia de BTC com o dinheiro que consegue \r\n >moeda só desvaloriza mais \r\n >anão realiza e vende o quanto antes suas criptomoedas \r\n >consegue um quinto do dinheiro que conseguiu na casa \r\n >agora vive num apartamento velho e sujo alugado na periferia da cidade \r\n >depois disso, começa a ver que a bolha de valorização começou agora \r\n >mas não adianta nada, já vendeu suas moedas 
 O FED está fechando o cerco contra criptos. A tendência é essa bosta virar 100 dólares, mas vai na fé, anão.

 >>27562377 \r\n Obviamente eu iria esperar até a bolha chegar, mas realmente, está certo, seus duplos divinos me convenceram, eu estou sendo apressado demais, afobado demais. \r\n \r\n >>27562389 \r\n Fale mais sobre.
 >>27562342 \r\n Colocando ela em uma carteira offline, anão, mas cuidado, pois se você perder o seu HD, perde a carteira junto, mas é melhor do que corretoras.
 >>27562417 \r\n Essa queda veio quando o Powell, presidente do Federal Reserve foi convocado no congresso americano para dar explicações sobre a Libra do cancro e outras criptos. Existe uma grande preocupação com o uso principal que é lavagem de dinheiro e outros ilícitos, fora a ausência de controle que os bancos centrais teriam sobre sua economia. Eu usaria apenas dinheiro que não me importaria em perder.
 >>27562452 \r\n De fato, faz sentido, mas não acha que ele pode dar mais uma grande subida, justamente por causa dessa sua natureza anárquica? Veja, em tempos de crise, onde as moedas 'oficiais' desvalorizarem, ou em tempos de guerra, ele pode valer um fortuna!
 >>27562389 \r\n Não chega a esse valor, a própria blockchain tem mecanismos para prevenir isso. Pois, basicamente, o valor base da moeda é o custo computacional para minerá-la, que gira em torno de uns R$ 3000,00 por mês tô chutando isso . A partir disso que é a valorização dela. A blockchain, em uma falta de mineradores, no caso de uma queda súbita do valor, provavelmente a comunidade subiria o prêmio da mineração para suprir o mínimo e manter a rede. \r\n Outro fator que acho interessante é que vários países estão tentando desvalorizar o BTC para comprar e tê-lo em seus bancos, para assim lastreá-los e controlar a maior cripto moeda. Não é apenas querer regularizá-lo, é usar a máquina pública para roubar e guardar, igual fizeram com o ouro nos séculos passados.
 >>27562533 \r\n Não só pode como vai, caro OP. Compre e controle. Venda nas altas e recompre nas baixas.
 >>27562533 \r\n Com certeza. Se essas instituições derem um mínimo sinal amistoso que de a favorecer essas moedas pode crer que elas vão estourar se valorização, pela sua natureza muito volátil. Só não arriscaria morar de baixo da ponte numa grande tacada. Uma mão maior vem da convicção da operação.
 O que os anões tem a dizer da moeda do memeerg?
