 Eu não consigo ser jorge, anões. Eu até tento odiar as pessoas e ser o caladão misterioso, mas eu acabo sempre sendo gentil com todo mundo. Eu acabo fazendo amizades sem nem perceber. \r\n Me sinto muito quejim minas por ser assim. O que devo fazer para despertar minha jorgice?
 Mas é um merdinha mesmo.
 Na primeira apunhalada nas costas você vira jorge psicopata maluco. Senão você é corno.
 Bicha.
 Você é idiota?
 >>27565996 \r\n Um pouco. Por quê? \r\n >>27565979 \r\n Eu fico apreensivo pois isso ainda não aconteceu comigo.
 Não ouça os anões, cara. Vá ser feliz. Anões são fracassados invejosos e por isso praticam, inconscientemente, a auto-sabotagem. Seguir seus ideais vai te sabotar. Apenas faça o que te faz feliz, mmigo.
 >>27566008 \r\n >amigo \r\n Fixado.
 >>27566008 \r\n Vagabunda.
 Passivo-agressivo e bicha.
 Deixando eu encher você todinho de porra. \r\n :3
 >>27566034 \r\n Não sou passivo-agressivo e nem bicha.
 >>27566012 \r\n A verdade dói, não dói?
 >>27566035 \r\n Vai bater uma punheta, anão. Ficar querendo comer anões aleatórios o tempo todo só vai resultar em bans por ERP.
 É só ir para o mundo e presenciar o que o ser humano é. Nenhum vale o ar que respira.
 >querendo se enquadrar num estereótipo anônimo para se sentir parte da turminha secetra \r\n Isso, anão, faça exatamente tudo que os outros dizem aqui: seja jorge, antissocial, NEET. Acredite na conversa do anão invejoso que te fala isso e sente um prazer enorme em trazer mais pessoas para a situação de merda em que estão. \r\n VIVA NA EXCELÊNCIA! \r\n Por outro lado, tem muito filho da puta no mundo, então tente descobrir quais são e quais não são.
