 >faculdade em período integral ou em dois turnos 
 >sair de casa 
 Qual o problema? Não consegue ser vagabundo apenas poucas horas por dia?
 >>27561564 \r\n Ser vagabundo, ou vagal, como passei a chamar recentemente, é um estilo de vida, amigo, abraço.
 >aiin bê, vou ter que estudar \r\n Vá se fornicar, vagabundo. A faculdade é para estudar mesmo, mas não pense que é só aula. Use os buracos na grade e o período da noite para estudar. \r\n Depois reclama que não consegue nada na vida e joga a culpa nos outros.
 >reclamando de só ter que estudar 
 >escolhe fazer esse lixo \r\n >fica reclamando \r\n \r\n Estudante de faculbosta e universigado tem mais é que se fornicar mesmo. Descolados pedantes de bosta.
 >>27561591 \r\n Estudar é chato.
