 Anões, estou passando por um perrengue fodido aqui agora que decidi morar sozinho. Gostaria de aproveitar os verdadeiros channers da madrugada para fazer uma pergunta apenas. A questão é; esse método de economizar gás dá certo?
 Se tu quiser explodir tua casa: sim. \r\n Compra um gás, dura de 2 a 3 meses. \r\n Sei que está caro, mas é essencial, então dê seu jeito, cara.
 Gás é o tipo de coisa que você não pode ficar improvisando ou ficar mexendo muito se não quiser ter seus pedaços na parede
 Um botijão é caro, mas pra quem mora sozinho dura pra caralho. \r\n Se tiver um microondas então, melhor ainda.
 Quando morava sozinho, o botijão durava 5-6 meses. Não poupe nisso.
 Compre uma panela elétrica de arroz, é praticamente o mesmo preço do nebulizador.
