 Impedir o churrasco no banheiro de uma pessoa que não aguenta mais viver pode ser considerado tortura?
 Cu marrom.
 Então, depende do motivo que esta se churrascando.
 Depende do motivo da pessoa que está te impedindo de se churrascar.
 Se o suicida é uma pessoa que está com sua autonomia muito comprometida e totalmente desestimulada a continuar viva, imagino que possa ser entendido assim.
 Não. A perpetuação da vida de alguém não implica, necessariamente, na continuidade de seu sofrimento. Além disso, a menos que tal pessoa lhe force fisicamente a permanecer vivo, ela não está te impedindo de churrascar. Por fim, ser influenciado por alguém a continuar vivendo é de sua total responsabilidade, assim como continuar sofrendo.
 >>27567078 \r\n Pensemos em uma família que internou o parente com tendências suicidas em uma clinica psiquiátrica e ele esteja impossibilitado de tirar a própria vida, essa família pode ser processada por tortura contra esse parente por estar ativamente perpetuando o sofrimento da existência dele?
 >>27567123 \r\n Suicidio é crime, estão evitando ele de cometer um crime.
 >>27567123 \r\n Considerando os chamados direitos humanos e o fato de que o julgamento não seria realizado por um filósofo, não. Além disso, sempre há uma forma de acender o carvão, se a pessoa estiver motivada.
 Claro que não, churrasco no banheiro é a saída mais vergonhosa, e impedir alguém de quitar assim é simplesmente misericórdia e boa vontade em ajudar uma pobre alma.
 >>27567051 \r\n Por mais merda que alguma situação possa parecer, sempre existe uma forma de atenuar o sofrimento de alguém. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27567078 \r\n >por fim, ser influenciado por alguém a continuar vivendo é de sua total responsabilidade, assim como continuar sofrendo. \r\n \r\n Exato, mas o OP fala de impedir alguem de cometer churrasco no banheiro. \r\n \r\n a vontade de morrer é pessoal, mas nada impede de você tentar ajudar alguém que queira se matar, considerando que esse alguém seja importante para você.
 Considerando que a maioria dos impedidos de se churrascar não voltam a tentar, não, não pode ser considerado tortura.
 >você não pode legalmente tirar a sua própria vida \r\n \r\n Kek, (((eles))) não querem perder uma engrenagem do maquinário deles e fizeram um malabarismo mental pra explicar porque é errado tirar a própria vida.
 Simpirilim.
