 Algum anão é complexado demais pra trabalhar assim como eu? Já recebi várias propostas de emprego, mas eu sofria muito bullying na escola por ser gordo e autista, tenho medo de sofrer no ambiente de trabalho também.
 Meu problema é que sou pobre e mesmo assim não aceitaria trabalhar por menos de 4k.
 Hue, tudo o que ocorre no meu serviço é culpa do gordo. Desde um fedor estranho, até um roubo inesperado. Tudo é culpa do gordo. \r\n \r\n Ih, alá, mané, o gordo peidou, hue. 
 Péssima desculpa para ser um vagabundo. \r\n Você é patético apenas por que quer.
 Isso não é ser complexado, é ser frescurento. Tire isso do seu rabo e vire homem, filho da puta. \r\n \r\n Sim, há ambientes de trabalho que são realmente tóxicos, mas dê um jeito de se isolar e aguentar o tranco. O que importa é o dinheiro, meua migo.
 Me expresso como um retardado(verbalmente e fisicamente), tenho face de retardado, sempre acham que eu sou retardado, as pessoas não compreendem o que eu falo em 70% das vezes, e mesmo assim trabalho em um subemprego para sobreviver. \r\n Tiram sarro de mim, mas zero fornicações.
 Bela desculpa para ser um VAGABUNDO.
 Eu não trabalho por trauma mesmo. \r\n \r\n Uma vez eu fui trabalhar em uma padaria como ajudante geral, e foi a experiência mais vergonhosa da minha vida, não sabia tratar os clientes direito, derrubava pão no chão, pegava com a mão e jogava no lixo, cortava os pães tudo errado, dava troco errado, fazia vergonha pra todo mundo, até que eu desisti e virei NEET.
 Busque aposentadoria por invalidez.
 >>27565744 \r\n \r\n Já considerou em ser um nômade digital?
 Saia na rua agora mesmo, OP. Logo você verá que quase todo mundo na rua é gordo, não se preocupe. Você será só mais um.
