 https://www1.folha.uol.com.br/mundo/2019/07/para-levar-milho-do-brasil-navios-do-ira-sancionados-pelos-eua-aguardam-combustivel.shtml \r\n \r\n >a estatal Petrobras recusando-se a vender combustível por temer represálias ao violar as regras americanas. \r\n \r\n Caralho, porque o Brasil é tão corno? Um país gigante desses, rico em recursos naturais e o caralho, porque não é o Brasil quem sai impondo sanções por aí? Esse país tem praticamente a mesma capacidade que a China pra meter o louco e fazer o que quiser sem dar bola pra a porra dos EUA, até porque o pessoal de fora mais precisa do Brasil do que nós deles, mas fica se rebaixando. Como se já não bastasse isso, entra no poder um presidente que chupa rola, não só de americano, mas de judeu também.
 Vai dormir, cirofag.
 >>27569047 \r\n Beleza, já pode sair do meu parênquima paliçádico.
 >Threads excessivas de política e pornografia estão sendo banidas e trancadas, mantenham esses assuntos em suas respectivas threads e evitem o flood. \r\n >>>/pol/ 
