 Tenho 1,75. Na rua vejo que eu sou mais baixo que a enorme maioria dos outros homens e de algumas depósitos de porra. Sou manlet?
 Se mude pra Paraíba.
 Se eu te vejo na rua, eu dou risadas por sua altura.
 Todo mundo com menos de 1.85 é manlet e deveria ser executado.
 1,75 é o limiar entre um homem normal e um manlet. \r\n Tenho 1,73m. 
 Por acaso você mora na Noruega, OP? Moro no ES, tenho 1,70 e mesmo ciente de que não sou alto normalmente vejo a maior parte dos outros homens regulando altura comigo. \r\n \r\n O problema dos anões com cabeça fraca é cair nessas pescarias de chan e depois perder a noção da realidade. O OP observa dez homens na rua, e se oito possuem altura igual ou menor ele vai apenas lembrar dos dois que são maiores. Negar que altura ou beleza facial contam (muito) é retardo, mas quando vejo um anão acreditando que apenas caras com queixo quadrado e 1,85 de altura são respeitados ou profitam depósitos bonitas eu só posso pensar em um cara que não sai muito do quarto.
