 Por quanto tempo uma pessoa aguenta ler sem perder a concentração e ficar cansado?
 30 minutos. Mas vai depender do seu interesse na leitura e de perturbações externas do ambiente.
 Depende de quantos dias essa pessoa está de nofap. Bronhando uma vez por dia eu leio no máximo 30 páginas, mas acredito que pessoas acostumadas consigam chegar a 80 fácil.
 >>27565849 \r\n A leitura é uma faculdade como qualquer outra, e se desenvolve a medida que se pratica e esforça.
 >>27565878 \r\n Você parece ser alguém que manja. Se for o caso, não jogue as pérolas tão facilmente assim, anão.
 >>27565884 \r\n Não tem essa de 'não jogue pérolas'. Lembre-se que independente da macacagem, anão é irmão.
 >>27565906 \r\n Nem todos, anão, nem todos. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27565906 \r\n Já se esqueceram disso por aqui.
 (25 minutos/leitura + 5 minutos/descanso) x4 + 30 minutos/decanso + repete o ciclo
 >>27565987 \r\n Não é a quantidade do que você lê, mas o que você lê.
 Depende muito do que você vai ler, OP.
 Eu consigo durante 50 páginas.
