 Os anões se entregariam caso tivessem cometido algum crime? Tenho pensado nisso recentemente, o que levar alguém se entregar para a polícia?
 >leva \r\n Fix.
 Negociação de termos e uma possível redução de pena.
 Nunca.
 >>27564022 \r\n E o que seria a negociação de termos?
 Vejam a história desse cara: \r\n http://g1.globo.com/sp/vale-do-paraiba-regiao/noticia/2016/11/condenado-por-matar-esposa-ex-promotor-igor-vai-para-regime-aberto.html \r\n \r\n >Promotor de Justiça \r\n >Acha que é corno e mata esposa em 1998 \r\n >Responde o processo solto \r\n >Condenado em 2001, sai pela porta da frente do fórum e some \r\n >Se torna um dos condenados mais procurados do Brasil, fica foragido por fodendos 8,5 anos! \r\n >Apesar de ser de família rica, está sem documentos, com os dentes podres e cansado de viver fugindo, se entrega no fim de 2009 \r\n >Após 3 anos, em 2012, vai pro semiaberto \r\n >Mais 4 anos e vai pro regime aberto \r\n \r\n Na boa, ele provavelmente sofreu mais na fuga 8,5 anos do que nos 3 anos em regime fechado em Tremembé.
 >>27564095 \r\n Eu não entendo quem foge da responsabilidade, entendo que o medo da prisão é real, você vai fornicar seu nome para o resto da vida, mas também não consigo deixar de pensar que se você teve culhões de fazer algo fora da lei, tem que ter os culhões para enfrenta-la.
 >>27564108 \r\n Se é possível fugir na excelência, fuja. Mas tem que ver se vale a pena. \r\n As vezes o anão é condenado a 6 anos em regime inicial fechado. \r\n Não sendo hediondo ele vai ficar apenas 1 ano em regime fechado, outro em semi aberto, e depois aberto, que na real é solto com algumas restrições. \r\n Se ele resolver fugir, até prescrever são 12 anos não podendo tirar documentos, trabalhar registrado, travando o cú cada vez que cruza com a polícia e etc. É mais fácil encarar a prisão nesse caso.
 >>27564138 \r\n As vantagens parecem maiores que as desvantagens. No fim fugir não é uma ideia tão boa, viver com medo de ser preso ou viver com o cu na mão parece bem pior.
 >>27564151 \r\n Pica relatada: \r\n Advogado foragido da Operação Ethos (advogados do PCC), desde 2016, condenado a 8 anos e 9 meses, regime inicial fechado. Pra ele se livrar da condenação tem que não ser pego por 16 anos. Ou seja, até 2032! \r\n Os outros advogados que foram presos nessa operação, condenados a mesma pena, já estão em regime aberto.
 Só se eu fosse ser pego e tivesse uma chance de redução ao me entregar. Do contrário, não.
 >>27564159 \r\n Será que os outros advogados ganharam algum acordo por delação? Isso é muita sacanagem, se fosse eu jamais seria x-9, especialmente de gente que conviveu comigo por determinado tempo. Mas 16 anos é muito tempo, teria sido mais esperto da parte dele cumprir a pena.
 >>27564170 \r\n Sabe que eu pensava assim também? Mas acredito que um homem que quer limpar o próprio nome precisa aceitar as consequências dos atos. Acredito que é a única forma de mostrar que ele não é o que pensam ser.
 >>27564171 \r\n Esqueça essa coisa de delação. Isso quase não acontece. E quando ocorre geralmente é em crime de colarinho branco. \r\n 8 anos e 9 meses = 105 meses de pena \r\n Em tese, com 18 meses você vai pro semiaberto, e mais 18 pro aberto. \r\n O que ocorreu com eles. Foram pro semiaberto, mais ou menos com 20 meses, mas caiu o tempo de pena por leitura (a prisão em que estavam não tinha trabalho) e na sequência conseguiram aberto, pois diminuiu a condenação na apelação.
 >>27564192 \r\n Qual a proporção de leitura para dias de pena? Bom comportamento e quais outros fatores reduzem a pena?
 Dicas de advogadofag se você está respondendo por um crime (e realmente o cometeu): \r\n >Se for intimado a delegacia como suspeito não responda nada sem advogado. E 90% de chances de seu advogado te orientar a só responder em juízo \r\n >Não faça prova contra você, nem no inquérito na Delegacia e nem na Justiça \r\n >Jamais tente intimidar a vítima, ou testemunhas, isso é comprar passagem pra uma prisão preventiva \r\n >Mantenha seu endereço atualizado, e vá nas audiências. Exceto se conseguir uma desculpa plausível como estar hospitalizado, aí não vá e profit com a chance de prescrição aumentando \r\n >Se for condenado, recorra até onde for possível. Se estiver respondendo algo não violento e não muito grave a chance de prescrever em algum momento é plausível. \r\n >Não seja como o golo golo, que poderia ter ficado em modo low profile após 2012 e resolveu fazer toda a merda de novo! 
 >ir para uma prisão de país de terceiro mundo \r\n NEM F O DENDO. Prefiro cometer churrasco no banheiro por policial e sangrar dolorosamente até a morte do que ter esse destino.
 >>27564205 \r\n Bom comportamento é obrigatório! Não ter bom comportamento e você se fornica não conseguindo progressão de pena. \r\n Sobre livro funciona assim: \r\n >No máximo 1 livro por mês (ler e fazer resenha) \r\n >Cada livro diminui 4 dias na pena \r\n >Total você consegue 48 dias a menos de pena por ano! 
 >>27564216 \r\n E no caso de se entregar, como faço? Devo ir junto de um advogado ou a defensoria encaminha um para mim? Sou pobre, zero de condições de pagar por defesa. Agradeço as dicas.
 >>27564224 \r\n Isso realmente é crítico! O ambiente é extremamente insalubre e lotado. \r\n Todavia, ainda depende muito em qual estado você vai cumprir pena, o crime que você cometeu, escolaridade (e por isso é importante sempre recorrer da pena), e até sorte. \r\n Vejam o Malone. Ficou 1 ano e pouco preso, em São Paulo, na José Parada Neto, que é um presídio lotado, mas exclusivo pra presos do seguro (X9 e crimes sexuais). Cumpriu a pena, e tá de volta jogando, mas sem ser attwhore como era.
 >>27564224 \r\n >vá para um presídio federal \r\n \r\n Problema resolvido.
 >>27564237 \r\n Tem mandado de prisão em aberto contra você anão? Qual artigo? \r\n \r\n Não recomendo defensoria. A maioria só vai fazer o mínimo por você, principalmente na defesa do crime. Já no processo de execução, quando você cumpre a pena, a Defensoria funciona melhor, mas ainda é melhor um advogado criminal contratado por você.
 >>27564249 \r\n Não tem, seria algo mais de ir até a delegacia e se entregar mesmo. Cometi tal crime, tá aqui. O que pode acontecer em seguida? A motivação é só limpar meu nome mesmo, ainda que o deixe sujo perante a lei. Sem chance de contratar um advogado, vou ter que me virar com a defensoria mesmo.
 >>27564257 \r\n Não faça isso! É burrice! \r\n Vá num advogado criminal e peça pra ele verificar se tem algum inquérito correndo contra você. \r\n A maioria dos crimes geralmente dá feijoada, e outros se arrastam por anos a investigação e muitas vezes não dão em nada. \r\n Siga sua vida normal, trabalhe, junte uma reserva pra advogado e família. Se for pra ser preso deixe a polícia fazer o trabalho dela, se não for pra ser faça caridade, ajude alguém pra ficar em paz com sua consciência.
 >>27564270 \r\n Entendo. Muito obrigado, anão, mas eu não vou ter paz na cabeça enquanto pensarem que eu sou uma coisa que não sou. Agradeço mesmo a atenção.
 >>27564280 \r\n Anão, provavelmente você não ficará preso. Se for um crime bosta provavelmente você apenas vai deixar o delegado puto, por ter que montar um IP contra você e ainda ter que conseguir provas que corroborem sua confissão. \r\n Se for um crime grave, ele talvez faça isso mais rápido, e pode ser que peçam sua prisão preventiva. Mas na prática provavelmente você responderá em liberdade. \r\n \r\n Você pode dar uma dica do que você fez/está sendo acusado? Sem perder anonimato.
 >>27564293 \r\n Não posso, sinto muito. Sei que assim fica parecendo pescaria, mas é como as coisas são.
 >>27564303 \r\n Espero fortemente que você não se entregue anão. Se fez algo errado, corrija seu rumo, viva com a culpa, e faça algo bom com sua vida. Mas não vai se entregar para a polícia. Principalmente se for crime sexual, porque aí a encrenca é mais grave, principalmente dependendo de Defensoria.
 >>27564315 \r\n É, eu já pensei em fazer isso mesmo. O problema é que eu sou um moralista, não vou conseguir conviver com a ideia de que me julgaram errado. Acredito que essa atitude seja a melhor a ser tomada para mostrar a minha inocência. Vou ser julgado, avaliado e inocentado ou condenado. Só assim para tirarem essa merda da cabeça.
 >>27564321 \r\n Se a decisão já está tomada não há nada que eu possa fazer a não ser lhe desejar sorte. \r\n Mas ainda torço para que mude de idéia! \r\n Boa Noite anão!
 >>27564334 \r\n Obrigado, boa noite.
