 >amigo descolado me chama para sair \r\n >5:00 começa falar que a mãe dele é depressiva para os descolados amigo deles \r\n >sinto cringe e digo que não era para ele ter dito isso pois os descolados não dariam uma fornicação \r\n Devo dizer para o irmão do descolado que ele disse sobre a vida del para outros que não deram uma fornicação e que provavelmente sairão falando da família dele?
 Para de querer ser fofoqueiro, anão.
 >>27564685 \r\n Então tá bom.
 >cara bêbado tentando falar com os amigos sobre os próprios problemas \r\n >chega o macaco que está hás 5:00 falando com um monte de pardo fedorento \r\n >pedindo conselho para um monte de falhos de como um descolado deveria se comportar \r\n >reclama que o problema é sobre os outros fofocarem sobre a vida alheia fofocando para o irmão dele que ele estava fofocando sobre a vida da mãe \r\n Eu quero que esse mundo pegue fogo e que não sobre nem as cinzas.
 >>27564688 \r\n Você deveria ter compaixão com o próximo, essa é uma atitude do homem branco.
 Aprovação social é um câncer.
 >>27564697 \r\n Claro, funcionou muito bem para a Europa, não é mesmo? Se algum dia eu conseguir uma depósito de porra e filha também vou servir elas em uma bandeja de prata para algum zé bombinha estuprar elas também.
