 Anão, você sabe o que é um insight? Vejamos as definições dadas pelo pai dos burros. \r\n 'clareza súbita na mente, no intelecto de um indivíduo; iluminação, estalo, luz.' \r\n 'compreensão ou solução de um problema pela súbita captação mental dos elementos e relações adequados.' É um conceito interessante, não acham? E você anão, já teve algum?
 Acho que todo mundo já teve.
 >>27565742 \r\n Mas é muito mais divertido ter um quando se sabe o que é! Eu mesmo tive um logo agora pela manhã.
 >>27565753 \r\n Sim, verdade.
