 Aquele leilão que deixa os cobrinhas com sangue no olho. \r\n \r\n Kek! 
 Não precisa ser cobrinha, eu sinto sangue nos olhos.
 Teve um leilão este ano do Santoro Sodré onde saiu Iphone X por 2k.
 Prefiro comprar um iPhone recondicionado do eBay.
 Onde acontecem esses leilões? \r\n Eu sempre só vejo notícias depois que já aconteceu. \r\n Esses filhos das putas tentam divulgar o mínimo possível para eles mesmos comprarem e revenderem. Ou estou enganado? \r\n \r\n Alguém já conseguiu comprar algo assim? \r\n Se realmente for possível, me deem o caminho das pedras. \r\n Tenho uns 10k para investir.
 >>27563707 \r\n Os agentes pegam tudo de interessante antes de ir ao leilão.
 Só sendo retardado pra achar isso moral, nem precisa ser cobrinha pra ficar puto com isso.
 Todos ficam assim, OP. Qualquer um que já tenha ido no Paraguai e ficado com o cu na mão na volta ou comprado algo importado de camelô sabe o tamanho dessas perdas. Sem falar nos impostos e demora na aduana quando se importa pelo correio.
 >procuro leilão \r\n >só encontro de carro \r\n Esses fiscais da receita devem pegar as encomendas do aliexpress e dar para os filhos das esposas deles porque eu nunca vi leilão de bermuda ou teclado de computador importados.
