 Eu não entendo porque alguns anões falam que nos deveríamos sair do chan, assim como eu não entendo como quem acha que isso aqui destrói a vida de alguém. \r\n >aprendi a desenhar \r\n >fui incentivado a ser o melhor desenhista possível \r\n >fui incentivado a melhorar meu inglês \r\n >melhorei meu português infinitamente \r\n >estou estudando japonês \r\n >aprendi o básico de programação \r\n >estou estudando C+ \r\n >estou estudando filosofia \r\n >estou escrevendo um livro \r\n >conheci a maior parte do meu gosto musical por aqui \r\n >estudo piano graças aos anões também \r\n >tenho um gosto estético mais desenvolvido graças as diversas culturas de nicho que eu consumo por aqui \r\n >aprendi a aceitar quem eu sou \r\n >aprendi que tem coisa mais importante que buceta ou bobagem para me sentir mais incluso \r\n >poucos lugares no mundo onde você pode falar sobre assuntos como a natureza da alma ou qual a sua cor de cu preferido e ter respostas sinceras \r\n >engraçado de verdade \r\n >humor refinado \r\n \r\n Talvez o único problema é o tanto que o /b/ pode consumir do seu tempo mas nem isso. Eu sou naturalmente falho, por isso nem gosto de pensar naquilo que eu teria me tornado sem a influencia do chan na minha vida e sem ele ter agregado tanto valor a ela. \r\n \r\n Eu não entendo como alguém pode dizer que esse lugar é ruim quando usamos o mesmo recinto, só serve para mostrar que tudo é uma ferramenta e precisa estar nas mãos certas para ser usada da forma correta.
 Poste um desenho seu, anão :3. \r\n O problema não é o chão, mas os retardados que acessam isso aqui só pra zua muito no b e vão fodendo a própria vida de pouquinho em pouquinho.
 Cheguei aqui falho e apenas aprendi sobre os judeus o resto a vida me empurrou goela abaixo, foi uma blackpill antes da rivotrill.
 >>27564741 \r\n É o que eu posso postar, mas faz uns 2 meses que eu não desenho direito por falta de 'inspiração.' Vagabundagem. \r\n Eu até entendo os dogoleiros, eu já vi o exemplo desse tipo de gente na vida real e eu vejo como isso pode afetar eles. mas eu não entendo como um fórum bobo de discussão mais extremas leva alguém 'normal' a jogar a vida fora. Não que minha vida seja as mil koshervilhas, mas não é culpa de um site na internet. \r\n \r\n Eu só digo isso porque volta e meia eu vejo algum parênquima paliçádico bobo 'mandando' os anões saírem daqui, seja ir para o mundo ou fazer outra coisa, isso me deixa muito puto porque não faz sentido algum do meu ponto de vista, que só ganhei ficando por aqui.
 >>27564766 \r\n Você desenha bem mal. \r\n \r\n O chan te aprendeu a se enganar e ter esse ego frágil.
 >>27564766 \r\n Só ganhou? Te geleio. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27564772 \r\n Você devia ver quando eu comecei a usar o recinto.
 Parabéns, qual o motivo de estar se auto-afirmando em um chan anônimo? Está tentando att-whorar com suas belas conquistas que com certeza não foram inventadas? \r\n \r\n Fornique-se, o páçaro fica em outro lugar, conte sobre sua koshervilhosa vida e suas ''conquistas'' por lá.
 >>27564766 \r\n Já tentou desenhar um olho?
 O chan inicialmente é prejudicial até o usuário ter uma certa habilidade para filtrar o que tem por aqui, e sim, se você não tem marmelo e está suscetível as pescarias mais rasas e bobas possíveis, este recinto pode ser bastante prejudicial e seria melhor o usuário não acessar isso, como no seu caso você tem muitas vitórias envolvendo o recinto, o motivo é que você sabe filtrar as coisas boas que tem por aqui, tem muita coisa boa mas é necessário marmelo.
 >>27564775 \r\n http://www.posemaniacs.com/ \r\n \r\n Tome vergonha na cara e melhore essa anatomia toda cagada tentando disfarçar em 'estilo'. \r\n \r\n Se quiser ter um estilo, primeiro aprenda anatomia. Sim, sou grosso e rude. \r\n \r\n >>27564788 \r\n Está uma merda também. Está faltando muita profundidade e noção anatômica nesse olho.
 Saia do meu chan, normalfag. Eu me importo com o que caralhos você anda fazendo e as bostas que fez?
 >>27564766 \r\n >vejo algum parênquima paliçádico bobo 'mandando' os anões saírem daqui \r\n Esse tipo de gente não pertence ao recinto. Eles chegaram aqui, não se adaptaram e acham que todos são iguais a ele. \r\n Não sabem o que é lulz, não sabem o que significa 'anão é irmão' e nem ao menos sabem o significado de anonimato. O problema é que o chan é viciante pra gente sem disciplina e ser bombardeado por informações 24/7 faz eles acharem que todo lugar fora do chan é parado, mas ao mesmo tempo só tem a visão do chan como um lugar para shitpostear e memar duro.
 Simples, esse lugar é uma péssima influência. Se uma pessoa já era falha antes de conhecer isso aqui, depois de passar anos frequentando ela será 10 vezes mais falha. \r\n Ao ser um falho e ficar frequentando esse lugar todo dia e enfiando as merdas postadas aqui no seu sub-consciente, você só está diminuindo cada vez mais as suas chances de um dia voltar para o mundo e ter uma vida normal.
 >>27564793 \r\n >ter uma certa habilidade para filtrar o que tem por aqui \r\n \r\n O chan é prejudicial e pronto, a minha habilidade de filtrar conhecimento em chan tem uns 10 anos e ninguém tem progresso aqui, o retrocesso é muito maior do que qualquer coisa. \r\n \r\n Bem, você e o OP podem se deslumbrar com evoluções básicas, mas são evoluções que vocês teriam usando esse lugar ou não.
 >aprendi a desenhar \r\n >fui incentivado a ser o melhor desenhista possível 
 >>27564781 \r\n Eu comecei a usar IB's com 16 e eu diria que foi até bom. Eu não sou retardado então eu sei filtrar aquilo que é bom e ruim desse lugar, por isso só consegui adicionar a minha vida usando o local. \r\n >>27564794 \r\n \r\n \r\n Só olha para quantidade de boards que existem, cada uma sobre um assunto diferente, eu uso a maior parte delas tirando uma outra que não tem movimento algum ou só eu não ligo. Isso porque eu esqueci de falar que eu também comecei a ler HQ's pelo chan assim como algumas receitas de cozinhas quando o /coz/ tinha algum movimento. \r\n >>27564788 \r\n Fazia isso quando eu tinha 15 anos e fica estudando para entender melhor a forma. Desenhar realismo é chato para caralho porque é muito metódico, não tenho muito interesse e é coisa de normalfag. \r\n \r\n Meu objetivo é mais desenhar minhas historias em quadrinhos e o pessoal do /ic/ realmente gosta dos meus trabalhos, e eles são bastante exigentes, então eu estou feliz onde meu nível está para minha idade. \r\n >>27564794 \r\n Redline-me, amigo. \r\n >>27564799 \r\n Eu pessoalmente acho que falha é algo natural, o chan não influencia muito nisso, se qualquer coisa só te faz aceitar aquilo que você é. \r\n \r\n Aquilo que mais existe é descofalho se matando para comer gorda, escravodebuceta, homem feminista atrás de atenção, gente que teve lavagem cerebral pelo professor da faculdade grifinorista que nunca teve outra linha de pensamento para poder seguir e virou esses esquerdopatas malucos. \r\n \r\n Minha maior falha sinceramente é só ser um NEET, que não tem nada de relacionado com o chan, eu apenas não consigo um emprego pelo local onde eu vivo e razões economicas, dizer que eu sou um NEET pelo chan é o mesmo que falar que você é pobre pelo chan. É só uma desculpa imbecil que você usa para escapar dos seus problemas e eu aprendi por aqui mesmo que isso não acaba bem.
 >aprendi a desenhar \r\n >fui incentivado a ser o melhor desenhista possível 
 >>27564798 \r\n O pior são os desonestos que dizem que as informações conseguidas no chan, estão disponíveis em outros lugares menos hostis, aqui você anão tem uma vasta quantidade de informações aleatórias que surgem exclusivamente aqui, seja de um anão com assuntos híbridos que envolvem temas que não combinem mas que podem render originalidade.
 >o chan não é ruim não, olha o tanto de coisa que eu fiz e o chan não acabou com minha vida, nem me prejudicou durante meus afazeres, só me ajudou :3 \r\n \r\n Você está implicando que conseguiu todas essas merdas graças ao chan. Você é retardado e não merece atenção.
 >>27564810 \r\n >se qualquer coisa só te faz aceitar aquilo que você é \r\n 'Aceitar' a falha não é uma coisa boa. Se você se render à derota, nunca terá nenhuma chance de melhorar e vencer.
 >>27564810 \r\n Você desenha de forma porca como um garoto de 16 anos. \r\n \r\n Outro lance: você copia as poses e modifica algumas partes, por isso essas merdas ficam com cara de frankstein com múltiplos ângulos, desenhos sem vida completamente quebrados.
 >>27564820 \r\n Sim, o famoso pensamento de fracassado.
 >>27564820 \r\n Aceitar que você tem um problema é a primeira coisa que você precisa fazer para querer muda-lo. isso se você quiser realmente mudar alguma coisa, você pode ser feliz sendo falho, nada impede isso. \r\n >>27564822 \r\n Você está livre para corrigir meus erros, anão, já disse isso.
 >nem gosto de pensar naquilo que eu teria me tornado sem a influencia do chan na minha vida 
 >>27564810 \r\n Você escreve como alguém extremamente jovem. Não vou julgar, vou só dar um conselho: Saia daqui, isso aqui não é lugar de gente, não. Vá viver a vida. Continuando aqui, daqui a 10 anos você estará se arrependendo amargamente de todo o tempo que desperdiçou lendo futilidades nesse lugar. Pergunte a qualquer anão oldfag, todos eles têm o mesmo arrependimento. \r\n \r\n Vá viver, anãozinho.
 >>27564826 \r\n Eu não vou gastar meu tempo fazendo redline, não estou aqui para limpar seu cu. Você erra o básico, olha a merda dos rostos estão escrotos e deformados, se quer ter aula, pague, seu fodido sem talento.
 >>27564834 \r\n Você é fraco, tem como sair desse lugar com facilidade (mas você sempre irá voltar).
 >>27564830 \r\n Eu nunca usei o reddit de verdade, apenas li uma ou duas vezes algumas coisas quando eu precisei. Mas o ambiente é completamente diferente. Por exemplo, lá nunca existiria esse tipo de comentário: \r\n >>27564822 \r\n \r\n Todo mundo lá é muito preocupado em ser o mais metido a intelectual possível, não se importam em serem só sinceros e falarem aquilo que pensam, mesmo que estejam errados no final. \r\n \r\n E no fim isso que o diferente daqui e por isso é superior, as ideias não são esterilizadas e passadas por um marmelo já existente a fim de serem boas, você tem que aprender sozinho a fazer isso e a ganhar aquilo de bom que existe no local, não o contrario. \r\n >>27564834 \r\n Vou completar 22 mês que vem, anão. Não sei se sou 'extremamente jovem', não é realmente importante no final. Aquilo que importa para mim é alcançar o meu 'eu ideal'. \r\n \r\n Sensatez não vem com a idade, vem com não ser um completo idiota, aquilo que vem com a idade é a experiência. Que é algo desprezível se você for sincero a si mesmo.
 >>27564839 \r\n Fornicou, o deslumbrado começou a querer lacrar.
 >>27564841 \r\n >lacrar \r\n >falar que nunca usei o reddit por lá ser um IB para quem é fresco \r\n Bela lógica, anão.
 >>27564810 \r\n Escreva feito gente, esse post dá desgosto de olhar com o tanto parágrafos mal utilizados e com essa bagunça. Ainda diz que está escrevendo um livro, kek.
 >>27564811 \r\n Você perde seu tempo menosprezando um anão que está se esforçando para melhorar de vida por quê? Não fornique bushido. \r\n \r\n Also.: Adorei o desenho do anão. Deveria desenhar mais do estilo da segunda pica; Lembrou bastante Made in Abyss. 
 >>27564839 \r\n Sensatez vem com a experiência, imbecil. Pare de querer se fazer de intelectual sem saber do que está falando, só tá mostrando cada vez mais o quão criança você é.
 >>27564849 \r\n Chegou a gordona.
 >>27564852 \r\n Não precisa anunciar que você está aqui. Sentimos o cheiro de queijo vindo de você, vadia.
 >>27564862 \r\n Ih, a gordona tá com fome, está toda alterada.
 >>27564865 \r\n Volte para o cancro, escória.
 O OP deve estar chorando agora, o desprezo realmente dói, não queria ser o OP.
 >>27564876 \r\n Bem, acho que não, ele é um fodido iludido com um ego que o cega e não faz perceber o quanto que ele afirmou não tem sustentação com o pouco que ele tentou provar.
 >>27564836 \r\n É só que se é tão fácil assim que eu estou errando o básico você poderia resolver de forma tão simples também. anão. \r\n \r\n Porque você só não me explica qual são os erros proporcionais eu eu conserto aqui mesmo. \r\n >>27564851 \r\n Sensatez é equilíbrio emocional, experiência é conhecimento derivado de observação ou vivência. Ambos são paralelos uns aos outros. \r\n >>27564858 \r\n Verdade, anãozinho? E o que é a verdade para você? Se você quiser saber qual é o meu 'segredo' para filtrar aquilo que é merda nesse lugar é só que eu não levo nada escrito aqui a sério, mas eu levo o lugar a sério o suficiente para tentar levar aquilo que está escrito aqui. \r\n \r\n Todo mundo tem uma verdade, anãozinho, se eu for levar a verdade de todo mundo aqui a sério não vai demorar muito para eu sair na rua dando o cu para traveco com o rabo cheio de cocaína. E mesmo que eu seja um 'redditor' na alma, seja lá deus o que isso significa, não faz diferença, porque no fim não existe muita coisa que faça diferença por aqui mesmo. \r\n \r\n Agora sou eu que acho que você não entende o que o marmelo é de verdade, porque até onde eu sei todo anão tem ele o suficiente até certo ponto. Como você sabe que não é um 'redditor' na alma?
 >>27564878 \r\n >>27564878 \r\n >>27564878 \r\n >>27564878 
 Essa thread é realmente bonita. O OP gosta do lugar, mas os anões estão sendo grosseiros para que ele saia do chan, o que seria o melhor para a vida dele no final. Bem tsundere.
 >>27564879 \r\n >esse ego gigante que sente a necessidade absoluta de responder a todos e tentar ao máximo provar que estão errados, ou ao menos dar uma desculpa para se sentir melhor \r\n \r\n Escória, sua hora de sair desse chan devia ter sido a muito tempo atrás.
 >>27564884 \r\n >made in abyss \r\n >anime \r\n Não pode no chan. Kek.
 >>27564884 \r\n >>27564886 
 >>27564885 \r\n >sente a necessidade absoluta de responder a todos e tentar ao máximo provar que estão errados, ou ao menos dar uma desculpa para se sentir melhor \r\n Kek, me lembro de ser exatamente assim quando tinha 14 anos. Pobre OP.
 >>27564885 \r\n É da idade, ele ainda se importa com opiniões anônimas, um escravo da opinião alheia.
 >>27564878 \r\n Pode trancar o thread depois dessa. \r\n /thread
 >>27564883 \r\n Na verdade eu tenho quase certeza que é um anão em especial que aparentemente não gosta muito dos meus desenhos por razões alheias a mim. \r\n \r\n Eu digo isso porque eu conheço a forma como ele escreve e até tenho uma ideia um pouco vaga de quem ele é baseado em um ou dois vícios de linguagem dele em outras boards no /pinto/. Se qualquer coisa é o tipico comportamento de carangueijo do /ic/, 10 minutos naquela board e aquilo que você mais vê é gente se comportando como ele. \r\n >>27564884 \r\n Eu acabei de explicar a correlação entre a ideia de marmelo e não tem relação alguma com opiniões dadas a partir de gostos pessoais. \r\n \r\n Você não entende aquilo que 'marmelo' significa, anão. \r\n >>27564885 \r\n Eu gosto de discutir, anão, qual o problema nisso? É uma das razões que eu uso o local de qualquer forma. \r\n \r\n De qualquer forma, no post que você quotou eu mesmo disse que eu não acredito muito em certo ou errado, então talvez seu comentário não seja o mais sensato.
 >>27564885 \r\n >>27564890 \r\n É o attwhorismo típico de um merdafag.
 >>27564884 \r\n Made in Abyss é câncer? Perdão, mas desde quando? SJWs figurativamente piram por causa de todas as cenas de nudez, xixizinho e tortura com lolis e shotas, Akihito Tsukushi é extremamente baseado.
 >>27564893 \r\n Você é muito prolixo, anão. Seja mais sucinto, vá direto ao ponto. Parece até que está com medo de dizer as coisas.
 >>27564896 \r\n Eu não tenho nada a dizer, anão. Eu só estou conversando com os anões a esse ponto porque o assunto já foi para uma tangente bem diferente daquilo do assunto original. \r\n \r\n Não que eu me importe muito, mas eu não tenho uma opinião muito sólida para ser dada sobre as coisas ditas aqui já que é pura baboseira e ad hominem a esse ponto.
 >>27564896 \r\n Eu não consigo ler o que ele escreve, é desinteressante.
 Não há realmente um bom motivo pra sair daqui. Veja bem, temos anões que já estão há 5, 10 anos nessa pocilga. Isso faz do chan um dos sites mais longínquos que certas pessoas frequentam na internet. E no entanto, todo dia essas mesmas pessoas reclamam que a qualidade é uma merda. \r\n \r\n O melhor do chan, ainda com todos seus problemas, é a questão da sinceridade como você mesmo ressaltou. Por mais que pescaria seja parte da cultura channer você tendo o mínimo de sabedoria consegue diferenciar quem está memando e quem está realmente discutindo. E nessas discussões você aprende muito sobre a natureza humana. Eu aprendi mais sobre as pessoas e a mim mesmo aqui que em qualquer outro lugar do mundo, indiscutivelmente. \r\n \r\n Enfim, o segundo ponto é que os outros anões relataram. Isso aqui é viciante. Socializar é viciante e socializar para pessoas com naturais problemas de socialização IRL, com inteligência acima da média e em um local onde a maioria é sincero é simplesmente melhor que cocaína.
 >esse OP egotístico sendo desmascarado como um attwhore com a idade mental de uma criança em seu próprio thread enquanto todos assistem e gargalham \r\n \r\n Estou perdendo os lados aqui, apontem e riam confrades! Isso não pode parar agora!
 >>27564898 \r\n É, pelo jeito é algum vício de escrita. Você não posta muito, não é? Eu teria reconhecido suas postagens de longe desse jeito.
 >>27564904 \r\n Você sabe que isso é praticamente impossível, né ? Isso é um problema cognitivo grave, tome cuidado com essa 'indução mistica', já já vai ficar que nem o psytoré.
 >>27564901 \r\n >aprender sobre as pessoas \r\n >no chan \r\n Anão, usuários de imageboards mal saem de casa pra comprar pão e mal falam com a própria família dentro de casa. TUDO o que você 'sabe' sobre as pessoas por ter lido aqui é pescaria.
 >>27564911 
 >>27564815 \r\n Fora dos chans, você consegue obter todas as informações que tem neles de forma mais completa e embasada, basta procurar sites e fóruns de interesses específicos. Mas o bom do chan é que ele é um resumo de tudo, aqui você consegue tudo isso em um lugar só, sobre diversos assuntos, apesar desses assuntos serem abordados de forma mais rasa e com pouco embasamento. Você leva o que aprende no chan a outro nível quando você busca nele uma introdução a determinados assuntos de seu interesse e pesquisa mais a fundo sobre eles em fontes mais técnicas, digamos assim.
 >>27564911 \r\n Eu converso com minha mãe e consigo comprar pão, suando frio mas consigo.
 >>27564910 \r\n >praticamente impossível \r\n Talvez no /pinto/, mas aqui não. Na verdade chega até a ser chato.
 >>27564911 \r\n Engraçado você falar isso já que tudo o que se fala sobre o 'quejim minas' por aqui eu observo e raciocino IRL e nunca falha.
 >>27564839 \r\n >todo mundo lá é muito preocupado em ser o mais metido a intelectual possível \r\n Mesma coisa no chan, porém com a diferença que os anões são pseudo-intectuais jorges e que se esforçam pra serem politicamente incorretos defendendo tudo o que tem de polêmico; independente do assunto, sem distinção, e muitas vezes são coisas contraditórias umas com as outras.
 >>27564922 \r\n Discordo, acho que no mesmo tópico provavelmente, bem, vamos ver se você consegue apontar quais são minhas replicas nesse post. \r\n \r\n Irei provar que você está criando problemas mentais.
 Você é fofinho, OP. Despertou meus instintos twinkfags.
 >>27564901 \r\n >E nessas discussões você aprende muito sobre a natureza humana. Eu aprendi mais sobre as pessoas e a mim mesmo aqui que em qualquer outro lugar do mundo, indiscutivelmente. \r\n Verdade, anãozinho, eu me sinto até um pouco envergonhado por não ter trago isso a tona no meu texto original. Talvez esse seja o maior prazer que tenho de conversar com os anões, notar as sutilezas de cada pessoa por de trás dos textos e tentar entender porque eles reagiriam da forma como eles reagiriam. \r\n \r\n Esse parênquima paliçádico para mim foi uns dos mais interessante em um bom tempo, eu nunca iria imaginar que alguém se comportaria da forma como alguns anões aquiem relação a minhas ideias sobre como o chan é capaz de agregar a sua vida se você souber usar ele. Algumas respostas já eram esperadas, mas é bem interessante tentar entender as razões sobre isso. \r\n \r\n Mas eu gosto da sua resposta, ela responde minhas perguntas, mas eu ainda acho que existe mais a ser discutido sobre o assunto. \r\n >>27564903 \r\n Sinais de quê, anão? \r\n >>27564910 \r\n Eu posto de forma razoável, faz um tempo que eu não uso IB's brasileiros de forma habitual porque eu perco a maior parte do meu dia escrevendo ou assistindo algum desenho. \r\n \r\n Also, eu não acho que você saiba direito o que um vicio de linguagem é. Porque eu tenho vários e você não notou algum.
 >>27564933 \r\n É patológico, essa merda tem algum grau de autismo.
 >>27564933 \r\n Saia desse recinto o quanto antes possível. Você é um retardado que age feito uma criança querendo se sentir adulta e inteligente.
 >>27564911 \r\n Eles deixam de ser pessoas?
 >>27564933 \r\n >psicólogo \r\n >sociólogo \r\n >assistente social \r\n >funcionário de ong's \r\n Que profissão esse anão irá seguir?
 >>27564935 \r\n É só um adolescente edgy querendo ser como um daqueles personagens 'inteligentes' de anime. Imagino o cringe que seria se ele se visse escrevendo esse parênquima paliçádico daqui a uns 10 anos.
 >>27564942 \r\n Atendente de telemarketing.
 >>27564929 \r\n Os seus dois replies só revelaram a sua falta de perícia ao aplicar vírgulas, então esse é um dos únicos parâmetros que eu poderia usar para te identificar. As postagens compatíveis são: \r\n >>27564781 \r\n >>27564793 \r\n >>27564815 \r\n \r\n Claro que seria mais fácil com algum outro vício de escrita ou imagem acompanhando, talvez com uma escrita cansativa feito a do OP.
 >>27564943 \r\n Essa porra tem asperger, vai por mim.
 >>27564948 \r\n Errou os três.
 >>27564948 \r\n Errou todas.
 >>27564948 \r\n Errou, meu caro.
 >>27564901 \r\n >esse samefag óbvio que o OP fez somente pra depois quotar si mesmo e mostrar que tem pessoas com o mesmo pensamento que ele e consequentemente não se tornar um outcast 
 >>27564948 \r\n Burro do caralho, pelo jeito o autismo não era mesmo uma brincadeira.
 >>27564960 \r\n Bem, agora sabemos que o tópico têm dois retardados. \r\n O op autista e o esquizofrênico metido a perito.
 >>27564960 \r\n Ok, mostre seus verdadeiros replies na thread então.
 >>27564960 \r\n Perdi.
 >>27564964 \r\n Não foi ele que fez o apontamento, fui eu, retardado. \r\n KEK \r\n >>27564963 \r\n Aqui.
 >>27564913 \r\n Aqui: \r\n \r\n >>27564935 \r\n >>27564920 \r\n >>27564891 \r\n >>27564884 
 Ninguém quer mais falar comigo? Eu estava me divertido falando com os anões. Eu posso até postar mais dos meus desenhos se vocês quiserem.
 >>27564971 \r\n Depois de destruírem seu parênquima paliçádico, você ainda quer continuar? Delete logo seu parênquima paliçádico e vá ser feliz no /pinto/.
 >>27564971 \r\n Você possui alguma dificuldade de socialização?
 >>27564969 \r\n No >>27564910 o ponto de interrogação está espaçado sem necessidade, enquanto que no >>27564884 não. Tem excesso de vírgulas também, mas estão dispostas corretamente ao contrário do >>27564929 que está todo cagado. Já o >>27564935 , >>27564920 e >>27564891 são impossíveis de serem atribuídos a alguém assim, não tem nada que se destaque na forma de escrita e nem vício. Aquelas postagens podem ser suas, mas não tem nada ligando umas às outras. \r\n \r\n Eu não sou mágico, seu autista. Ao menos há de se convir que alguém como o OP não passa despercebido.
 >>27564974 
 Esquizofrenia e Síndrome de Asperger. Realmente dá para aprender algo no chan: diferentes tipos de transtornos mentais.
 >>27564971 \r\n Sei que você já desenhou a 55nyan. Poste ela, fazendo o favor.
 >>27564978 \r\n Delete seu parênquima paliçádico, fará bem para sua saúde mental.
 >>27564980 \r\n Eu não sou o OP, amigo.
 >>27564978 \r\n >análise de padrões é esquizofrenia \r\n Kek. É engraçado ler esse tipo de coisa em um chan que quase fez os parênquima paliçádicos do tarotfag chegarem ao bump limit.
 >>27564984 \r\n Entendo, irei dormir.
 >>27564985 \r\n Nem quotei o anão e ele já veio se defender. Parece que já foi diagnosticado.
 >>27564973 \r\n Destruir? Eu diria que esse parênquima paliçádico foi um sucesso maior daquilo que eu estava esperando. Eu estava esperando apenas uns 4 ou 5 anões listarem aquilo que eles aprenderam por aqui também e tudo ir para o limbo. \r\n \r\n Mas esses resultados são bem mais interessantes. Talvez pelo fato de eu ter postado meu desenho e ter atraído um certo tipo de indivíduo, talvez pela minha reaction de anime que tenha atraído outro tipo ou simples a natureza sobre crescimento pessoal que machuca alguns anões, mas não é nada daquilo que eu esperava. \r\n \r\n Seja como for, quase 100 respostas em 2 horas sobre um assunto que não é política ou pescaria são ótimos números, e os resultados também são fascinantes.Se eu pudesse ter um parênquima paliçádico desses todo dia eu não iria reclamar nem um pouco. \r\n >>27564974 \r\n Não gosto de normalfags, não que eu odeie eles, mas eu só acho eles chatos ou previsíveis, você já espera aquilo que eles vão responder. \r\n \r\n Minha maior 'dificuldade' em socializar é a falta de interesse em dividir ou me relacionar com as pessoas, não que eu me sinta intimidado, é simples falta de interesse porque eu penso que eles não merecem, não vão entender, são burros, é muito esquisito e por ai vai. \r\n >>27564979 \r\n Eu tenho uns 500 desenhos dela aqui, vai ter que ser mais especifico, anão.
 >>27564989 \r\n Passivo-agressividade é típico de vadias e boiolas. Toma vergonha nessa cara, moleque.
 >>27564991 \r\n Projeção também é, amigo.
 >>27564990 \r\n Poste os seus favoritos.
 >>27564993 \r\n Ao menos procure saber o significado das palavras que usa, autista.
 >>27564994 \r\n Eles são velhos e a qualidade varia muito. Sem falar que eu não paro quieto em um estilo. Mas eu espero que goste desses.
 >>27564996 \r\n Legal, eu não tinha esses.

 >>27564996 \r\n Mais uma bazukinha para coleção.
 >>27565005 \r\n Heh.
 >>27564996 \r\n >>27565004 \r\n Porra, lembro de ter visto uma 55tan nesse estilo e acho que foi você que desenhou. Realmente são bons desenhos, você não deveria ter ido na onda do retardado querendo tumultuar o parênquima paliçádico.
 >>27565004 \r\n Esse segundo foi você que fez também?
 >>27564996 \r\n Você não para em estilo porque é uma farsa, fica colocando um desenho por baixo e copiando em outro layer, seu merdinha.
 >>27565008 \r\n Olha aí >>27565011 , hue. Para de dar atenção pra esse fracassado, OP.
 >>27565008 \r\n Óbvio. Como estamos no fim das férias, a criançada está atacada e merdapostando até no horário da manhã, que é vazio.
 >>27565014 \r\n Deu pra ver pelos retardados ouriçados na thread. Engraçado que no início da madrugada estava longe de ser assim, a criançada deve ter acordado agora.
 >>27565008 \r\n Eu não odeio aquele anão em particular, por isso eu sempre dou um pouquinho de atenção para ele, mesmo que ele não mereça. 
 >>27565017 \r\n A 55nyan é linda e a bazukinha é uma pardinha vadia.
 >>27565014 \r\n Faz sentido.
 >>27565017 \r\n Caralho, é essa terceira mesmo. Deixa o débil mental pra lá, se bobear é só um falando merda e outro complementando.
 Bela pescaria, OP, seu tópico fez sucesso! Coisa mais triste é criar um tópico e ele ser ignorado até pela moderadora, não é mesmo?
 Além do retatdado xingando e outro chamando todo mundo de doente, temos um terceiro dando sage. O domingão já começa animado.
 >>27565026 \r\n >retardado \r\n Fixado.
 Pronto. Eu gosto dessa primeira mas eu postei uma vez e os anões odiaram eu odeio essa segunda mas eu postei uma vez e os anões gostaram. Fica na media. \r\n >>27565009 \r\n Sim, é o mais recente então eu acho que é uns dos melhores. Eu queria poder voltar a desenhar ela tanto quanto antes, mas eu andava ocupado com outras coisas.
 >>27565026 \r\n Quem conversa com o OP é amiguinhorsrs, e quem ri é o chama de autista e esquizofrênico e anão, parece um parênquima paliçádico composto pela quinta série.
 >>27565034 \r\n >é \r\n Fixado.
 >>27565017 \r\n Não sei se você aceita pedidos, mas vamos lá. Criaram uma tan para a moderadora. Ela tem twin tails e usa uma camisa com uma gravata. Talvez você já tenha visto. Não tenho uma pica dela agora porque está em outro computador. \r\n Estava pensando na realização de uma versão gorda dessa moderadora-tan, acredito que tenha bastante potencial. \r\n \r\n Só jogando a ideia para ver se você ou algum outro drawfag pega.
 >>27565036 \r\n Eu nunca gostei muito desse meme da moderadora porque eu nunca fui de incentivar essas coisas porque sempre tem alguém para levar a sério porque tudo fica perdido no meio da ironia vaga do chan. \r\n \r\n Mas depois da merda do Yan e como o Batoré no passado disse que existia um mod criança e grifinorista por aqui, mesmo não sendo o Yan , se um dia surgir mesmo uma moderadora eu não vou ficar surpreso. então não faz mais tanta diferença. \r\n \r\n Eu tinha planos de fazer um doujin do Gordo estuprando o Yugi, a fim de incentivar minha própria agenda secreta de fazer os anões hypersexualizarem os mods, porque eu acho a ideia engraçada, mas talvez eu faça com a moderadora. Vou manter seu design guardado aqui em mente para quando eu fazer isso. \r\n >>27565041 \r\n Tenho 12k de seguidores no Pixiv para falar a verdade. Deus sabe a razão eu mal posto lá e só faço alguns requests quando eu tenho saco. \r\n \r\n Ganho 0 reais com tudo isso, então não é como se fosse algo bom.
 >>27565044 \r\n Anão, já teve uma moderadora confirmada. O nome dela era pônei e ela disse no IRC que era depósito de porra e grifinorista/sjw. \r\n Na epoca eu não lembro se foi o Fowler ou o QB, mas falaram que o supreendente não era ser depósito de porra, mas sim ser SJW e ter passado na seleção.
 >>27565047 \r\n Pixiv não liga para censura se você for baka gaiji, só se morar no Japão, Eu mesmo nunca tive problemas com isso pessoalmente. \r\n \r\n Eu realmente curto o Pixiv pela liberdade artística que eles oferecem, não imagino ninguém lá ligando para a qualidade já que é um site livre para todos, eu já vi muita merda por lá de gente pequena, mas ninguém vê pela forma como o Pixiv funciona então as artes merdas continuam sendo pouco visualisadas e só quem cresce quem é bom de verdade. \r\n >>27565048 \r\n Não estava aqui para essa merda, faz um tempo que eu venho pulando de meses em meses meu acesso por aqui. \r\n \r\n Não me surpreende, esse é o problema do anonimato absoluto até entre os mods, pelo menos lá fora a gente sabe quem é o admin e sabe aquilo que ele acredita. Aqui nem uma foto do QB para a gente fazer montagem a gente tem direito. Mas eu ainda prefiro assim, brasileiro não sabe brincar dessas coisas.
 >>27565055 \r\n O caso do ponei foi anos atrás, mas passou batido, só deu um burburinho no irc. Dizem que ele não era depósito coisa nenhuma e foi expulso por outros motivos, mas vai saber, né.
 >>27565055 \r\n >esse é o problema do anonimato absoluto até entre os mods \r\n Não acredito que seja um problema. O problema é quando você quebra o anonimato. Veja bem: Se a pônei não falasse que era depósito de porra não iria fazer diferença e é isso que me atrai no chan. \r\n Aqui não importa se você é uma lixolher, um fracassado, um milionário. Você sempre vai ser um anônimo. \r\n >>27565058 \r\n O que é bem engraçado. Quando revelam ser depósito de porra ninguém dá uma fornicação, mas quando pegam alguma random… \r\n Lembro da Luiza que primeiro falaram que moderava aqui e depois ela magicamente virou o Kalinka.
 >>27565094 \r\n Eu entendi bem isso, anão, mas para admitir que meus desenhos são poluição seria o mesmo que admitir que quem está abaixo de mim, mesmo que só um pouco, também cria poluição com seus desenhos. \r\n \r\n Se fosse apenas meus desenhos eu não ligaria tanto, mas falar o mesmo de tanta gente assim que eu nem ao menos conheço é que se esforça muito mais do eu é muito mais arrogante. Por isso eu preferi apenas não comentar sobre diretamente, se você não vê é porque não leu direito.
 >>27564810 \r\n Eu comecei com 10 e nunca fapei para travestis, mas a forçação de Huskies Siberianos quase me convenceu a tentar fornicar um cachorro. Acho que só não fiz por falta de oportunidade. \r\n Hoje tenho inglês fluente(obrigado, mãe) e curso engenharia. \r\n É muito bom não ser lacrador e nem escravoceta, porém eu provavelmente seria descolado se nunca tivesse acessado IBs por causa da beleza. Até sem papo eu ainda pego algumas meninas. \r\n >>27564815 \r\n Muito assunto censurado, por exemplo a real sobre mães solteiras. Aqui tem muita malandragem entregue diretamente aos falhos. Pra gente é óbvio, e a maioria dos homens mais velhos também, mas para muita gente não é.
 Você tem minha simpatia, OP. Que bom que você tira bons exemplos dessa pocilga, eu mesmo aprendi muita coisa lendo as histórias de anões, principalmente sobre o quê não fazer na vida. \r\n \r\n Ignore os anões 'hurr durr eu estou certo por ser mais velho que você'. Estude para melhorar por si mesmo e tenha autocrítica.
 >>27565113 \r\n Mesmo que seja eu sou ainda mais grato pelos japorongas do Pixiv por me deixarem postar por lá. Olha em sua volta, anão, a gente está perdendo território todo dia, até o exhentai que eu nunca pensei que iria cair foi para o inferno. \r\n \r\n E esse é um problema apenas nosso, esses japoneses poderiam mandar todo mundo tomar no cu e fechar o uso do site apenas para IP's do japão mas eles ainda aceitam a gente porque acreditam na nossa arte e o pixiv é uns dos poucos lugares que realmente aceita liberdade artistica que sobraram na internet. E não é como se a gente não trouxesse problemas para lá também, se você é tão bem informado também deve saber da quantidade de SJW que ataca o Pixiv. \r\n \r\n Se for poluição como você diz que seja, eu não sei se um dia eu vou ser tão bom quanto os mestres de lá, ou se qualquer western como você diz um dia também vai ser, mesmo existindo vários muito melhores que a maior parte dos japoneses. Mas enquanto eles continuarem aceitando minha 'poluição' e de outras pessoas que só desejam criar porque é algo que deixa elas felizes, eu vou ficar feliz em aceitar o titulo com orgulho porque muito mais que diz que minha arte é ruim, diz que mesmo que minha arte seja ruim isso não importa.
 É só abstrair as coisas boas e nunca forçar jorgismo por ai, é simples.
 Quem tem que sair do chan são os reclamões e moldadores de conteúdo, que por sinal são oldfags que não postam nada que presta.
 >>27565124 \r\n Tem um outro lugar para isso, e é chamado deviantart. O Pixiv era uma espécie de nicho aqui fora, não havia interesse, mas não é mais. Começaram a migrar em massa.
 >>27565132 \r\n Continue com a bunda doendo. Bom gosto, aliás. No entanto, aposto que adquiriu-o recentemente. E não exatamente por conta própria.
 >>27565136 \r\n Você nem tem a menor ideia daquilo que está falando. Deviantart não aceita pornografia, lolicon, shotacon, vários tipos de gores e outros fetiches mais extremos. \r\n \r\n Eu consigo respeitar sua opinião porque mesmo que você não perceba nas entrelinhas de cada uma das minhas palavras prova o quão melhor eu sou que você, porque mesmo que eu sei que você esteja pescando eu ainda dou meus ouvidos a você pela mínima chance que você não está e quer apenas ser ouvido. \r\n \r\n Mas se for para falar aquilo que não entende e não sabe, criando informações e mentiras como uma vadia desesperada para ter uma resposta nem ao menos tente, porque vai apenas cair em ouvidos de alguém que não te leva a sério de verdade, apenas leva a sério aquilo que representaria se ele não ao menos tentasse.
 >>27565159 \r\n >mesmo que você não perceba nas entrelinhas de cada uma das minhas palavras prova o quão melhor eu sou que você, porque mesmo que eu sei que você esteja pescando \r\n >mesmo que eu sei que você esteja pescando \r\n Estou te dizendo que você é delusional. Se fosse para ter um pescador aqui, seria você. Você claramente não engana ninguém. Merda vai no deviantart. Autistas do deviantart tentando algo no pixiv, ainda continua sendo autistas que deveriam pertencer ao deviantart.
 >>27565176 \r\n Eu já fiz meu comentário sobre isso.
 >>27565182 \r\n Apenas lembre-se em não atribuir suas doenças e inseguranças em mim. Você está falando de você mesmo, basta rever o parênquima paliçádico.
 >>27565192 \r\n Não faço a menor ideia do que caralhos você está falando. Minhas doenças são minhas e eu não divido elas com ninguém, muito menos com um judeu que só vai sujar elas com essas mãos de crioulo.
 O que estraga não é o modelo, mas sim as pessoas.
 >>27564940 \r\n >>27564943 \r\n >>27564902 \r\n >>27564885 \r\n Não sou o OP, mas achei interessante e curioso ver como alguns pontos, que tendem a surpreendentemente favorecê-lo, se destacam justamente das pessoas que tentam a todo instante desmerecê-lo por tentar apresentar esses pontos. Isso se revela indo de encontro com o que >>27564901 disse, quando todo esse turbilhão de informações ainda demonstram um comportamento a ser estudado, pois não é só de fins baseados em interações sociais que podemos tentar entender a natureza humana por mais que não possamos por um ponto final nisso - nem agora e nem depois - contrariando então a resposta do >>27564911 . Resposta essa que veio justamente depois sem levar em conta a abrangência tudo isso que agora vós mostro, que faz-de-conta como se fôssemos robôs de capacidades propositalmente limitadas a poucas possibilidades de imaginação. \r\n \r\n Outra coisa curiosa de ver é a obstinação dos 'anões' (mesmabicha vagabundo) em tentar debochar do OP mitigando seu pico de lampejo impetuoso, contudo sem tocarem no ponto crucial, que somente quando hipotético, poderia validar suas visões limitadas a quando o assunto se desse por encerrado. Esses assuntos são: o estudo reflexivo da falha e suas facetas, personal philosophy , a subjetividade da virtude face suas construções objetivas ante a ética depois de tratada após o meu paradigma de ética da guerra (mais e como e quando poderíamos a partir disso adentrarmos num consenso). Nisso, sem resolvermos esses aspectos, matamos na marretada toda essa subjetividade patética de julgamento-de-expectativa-injustificada-prefabricada (JEIP) que falha miseravelmente em desmerecer estilos de vida destoantes. É argumentação típica de vagabunda , a falácia da petição de princípio em sua plena forma, é como se figura toda análise pretensiosa igualmente acompanhada dos adjetivos falsamente delatórios como 'fracassado' e 'autista' como ofensa, ou ainda críticas a quem joga joguinho, ou se justifica após isso porque numales jogam também (assim como respirar, comer e beber água, etc). \r\n \r\n O anão padrão quando munido dessa mentalidade não se difere em nada do g ado julgando o caráter alheio se baseando em morar sozinho, depósito de porra e dinheiro como métrica para qualquer coisa, até de confiança e bom caráter, não somente de sucesso, sem nunca ter precisado especificar o que isso é. A razão se dá no pobre repertório filosófico e poucas horas somadas em reflexão ao longo da vida, que também de nada valeriam sem esse repertório para o indivíduo se autoavaliar apropriadamente. É desse conjunto de anseios, que em nada se desprendem com os do g ado, que aparece esses arrombados pra dizer que conhecimento ou passa-tempo tem que ter utilidade, ignorando as possibilidades deles vir a ter ou mesmo suas subjetividades singulares, como se nada pudesse ter sua utilidade em si mesma na contemplação, no ato de escrever 'inutilidades' que criam sinapses, conexões e descarregam dopamina e tesão satisfação .
 Isso é ético, é prazeroso em si mesmo, é hedonístico, mas não epicurístico (como muitos ignorantes tendem a confundir por aqui vão ignorar o spoiler e achar que isso justifica degeneração, observem ). É por isso que muitos escritores, filósofos e inventores, só foram reconhecidos anos depois após a morte (John Creasey, Vladimir Nabokov, Loius Braille porque era cego, Beethoven depois que ficou surdo, Michelangelo B.). Imagina se Darwin ligasse para a opinião alheia e parece de estudar porque escrevia mal? Ou que Galileu se desmotivasse porque foi perseguido e chamado de louco (o 'autista' de hoje)? Nenhum deles se importava se o que fazia era reconhecível ou não, pois o reconhecimento e o sucesso nunca importava, apenas o trabalho que era recompensado pela própria persistência; coisa que a maioria dos anões jamais seriam capazes de 'ter para viver'. Quem aqui faria o que o Buckminster Fuller fez depois dos trinta anos e logo após perder uma filha? Ou passar doze horas por dia quebrando a cabeça por quatro anos como o Einstein? Aposto que quem faria seria um autista, ao contrário desses adultões cheios de derrotas - no entendimento deles mesmos, é claro - que aparecem ávidos para apontar o insucesso alheio. Nem de passarem quatro horas escrevendo 'inutilidades' feito o autista aqui são capazes, e isso foi possível, como vocês mesmo veem aqui ante suas fuças. Percebam que todas essas histórias de vida não envolvem dinheiro, com reconhecimento tardio e sorte, apenas muito brio e paixão pelo que faz. O que torna o gênio genial não é sua capacidade de pensar, e sim a de errar e continuar pensando mesmo cagando nas calças. Se vocês nasceram capazes de cagar nas calças e amar, então nasceram capazes de inovar. \r\n \r\n Sabe o filho da puta que de vez ou outra posta aqui a o print daquele texto miserável em contraste com a bela foto da Dona Plato? Aquilo ali é o mais profano exemplo de pobreza espiritual e miséria intelectual, obra prima direta do ateliê do capeta, sendo que agora sim temos como justificar uma virtude antes subjetiva a partir do mal no descontentamento hediondo e desnecessário que aquilo promove. Entupa o rabo de quantos livros achar necessário, OP. E quem achar ruim que vá para o caralho, bem como todos esses desgraçados quotados que ficam nesse lenga-lenga de te chamar de criança porque é 'questionador' ou 'banca ser inteligente', porque já foi assim e continuou um merda na vida ante o próprio parâmetro que em si é um fracasso. De que maneira isso o tornaria questionador em um sentido? Qual sentido esse é e por que 'aquele' é ruim? Apostam que não sabem discernir quando isso é bom - e quando não é - e acham que qualquer um com um pouco mais de brio é metido, sendo os mesmos que muitas vezes criticam o g ado justamente por isso. Ser um vagabundo sem brio não te torna um adulto, nem que seja para se preocupar com coias de vagabundos e perder tempo como eu. O fato de eu ser um vagabundo não me torna inválido para opinar, a inutilidade da minha opinião (perante vocês) em nada me entristece e não me incapacita para julgar. \r\n \r\n Outro mecanismo que esses infelizes recorrerão que vale a pena expor, entendidos por anseio social de fundamentação vazia (ou JEIP, que seja), é o de atentar-se para a 'capa' se escorando no argumento de que suas ideias foram mal-expostas, destacando a existência de erros de português (quase nunca os erros em detalhe quando expostos por esse mecanismo), atribuir prolixidade, transmitir presunção de graça ou ironia (pepinho ou reaction de risada hiênica) quando sérios. É um desdobramento de 'punhetação mental', recorrente em julgamento precipitado ou apelo à autoridade que recorre aos erros sistemáticos de vieses cognitivos. Felizmente esse tipinho passa longe de paredetextos como esse, seja prolixo ou não. Pode notar o grande marmelo que isto trás em discussões por aqui, é só postar um texto que a escória rapidinho desaparece.
 Receba meus sinceros parabéns, OP, você além de ter provado a si mesmo conseguiu também me provar que em tudo há serventia. Começou sendo achincalhado pelo o que disse, quase acometido pela reviravolta em ver suas palavras se voltarem contra si, e no final contemplou a paciência tendo conseguido o que inicialmente sempre desejou: atenção. O chan possui sim suas utilidades, nem que fossem só para compreender a natureza humana ante variados ambientes ou iniciar todas essas discussões. Tirando algumas boards podres e o /b/, há muito o que se aproveitar nas boards secundárias - mas há ressalvas. \r\n I - O conteúdo filtrável hoje nelas é menor, entretanto não é nada que uma url para o catálogo delas disposta no archive.is e uma passadinha no >>>/arquivo/ não resolvam. \r\n II - Sobre o /b/, discordo de suas ponderações quando seus escopos se limitam somente para essa latrina. O chan como um todo tem sim muita coisa aproveitável, porém o /b/ raramente tem, ainda que quando tenha sempre faça valer o acidente que te fez clicar nele certo dia: >>27558611 . \r\n \r\n Ainda sobre o bê, na questão da sinceridade, é mito que as pessoas são sempre sinceras aqui, e nem digo que é por causa do rodapé, e nem que com isso afirmo que seus desenhos são bons. Afirmo apenas que os anões do /b/ nunca seriam os melhores para avaliá-los. Como o >>27564798 bem colocou, essa concentração da userbase numa única tábua, ausência de um /d/, regras vagas da moderação e divulgação do chan limitou o comportamento das crianças a puro shitpost e vontade de ' trollar muito no bê xDD '. Até o terra de ninguém era mais proveitoso que esse lixo, ao menos quando a madrugada honrava sua fama. \r\n \r\n Quanto ao senso critico, o de quem acessa isso te que ser muito refinado mesmo. Mas a questão não para por aqui e assim revela sua complexidade. Esse senso crítico é tão 'nuânciquo' quanto as posições políticas, dependendo da experiência de vida, que pode não terem sidos obtidas fora daqui, mas que mesmo ante a pescaria, ainda assim possibilita algum aprendizado. Estamos na Internet, e nisso >>27564901 acerta novamente já que sempre há notícias sobre alguém que fez alguma merda, logo esta é exemplificada como errada, destrinchada, comentada e comparada com ações corretas e análogas que já aconteceram. Se alguém te manda comer um travesti, não há consenso em como agir e que ação tomar, já que aqui há bundeiro e cristãos dividindo o mesmo espaço com um grande volume de informação compartilhada que ainda não analisei. Eu não sairia com um traveco, mas aqui há muitos manuais de como se precaver também, restando um veredito pessoal baseado na análise heurística probabilístico de que isso me seria problemático. Apesar disso, que isso é uma pescaria ante minha posição, e ainda que não fosse, em que lugar eu poderia ter ciência detalhada dos problemas que isso traria como gente que caiu na pescaria?
 De que forma os escritos do Nessahan Alita são contestáveis? Não é verdade que toda depósito de porra é uma vadia, como bem apontou o >>2756512? Onde discutiríamos isso sem sermos condenados penalmente e socialmente? Com o quejim minas é que não é, que muito provavelmente nos aconselharia também livros de auto-ajuda, sendo que onde mais aprenderíamos com resenhas do /lit/ a pescaria vista em boa parte deles? Os caminhos para sites ainda mais proveitosos que vários recomendados em inúmeros parênquima paliçádicos aleatórios que só há aqui? Se fosse o chan eu não teria feito concurso público e 'aprendido a gostar' de TI e fazer uma boa grana extra, nem saberia onde aprender a investir sem ser pescado no cancro ou YT. Teria colocado um filho numa vagabunda que me deu mole e perdido metade dos meus bens, seria um descofalho, beta, feministo e escravoceta, não teria tomando a ironpill e nem expandindo os gostos para inúmeras coisas nos meus passa-tempos, além da filosofia 'inútil', eletrônica, mecânica, tesão em escrever e fritar neurônios escrevendo com tinteiros, estudos de língua 'inúteis', dicas realistas sobre inúmeras coisas para comprar depois de muito ponderadas e filtradas, e materiais para estudar e recomendações de livros para tudo isso. \r\n \r\n Sim, fui 'pescado' com tudo isso, mas não é com petição de princípio que lidamos com as coisas, não há nada de errado nisso aí, nada anti-ético nisso indo de acordo com suas virtudes subjetivas e parâmetros inerentemente arbitrários de sucesso ou não. E assim vivo com meus 'autismos', fazendo uma ou outra coisa de g ado, bem ponderada sem me submeter ao julgamento alheio de ninguém e jogando RPG de mesa com os amigos falhos todo fim de semana. Não me considero um descolado (por raramente precisar ir às putas), nem falhou ou um desgraçado descofalho como muitos dos que matam este recinto. Em parênquima paliçádicos de 'como você seria se não conhecesse o chan', é unânime que todos seriam piores se não o descobrisse. Será que são falhos por causa do chan, 'podendo' muito bem saírem daqui, ou será que são falhos e por isso estão aqui? O fato de terem passado muito tempo num quarto fedorento sugestiona a verdade. Se acham que o chan foi o culpado, sem conseguirem abandoná-lo, dificilmente apontar o 'fato' para alguém vai conseguir mudar o destino certo. Mesmo que fosse verdade, quem tende a procrastinar (e por isso descobriu este lugar mais a inaptidão social) não vai o abandonar de qualquer forma. Por fim, cabe salientar o quão danoso é essa perspectiva negativa, ainda que verdadeira, corroborada por essas pescarias do parênquima paliçádico, que certamente apontam uma tendência para o vandalismo do lugar. Noutras palavras, descofalhos são o câncer que mata o /b/. Obrigado a todos vocês.
 >>27564739 \r\n >implicando que você vá concluir 70% de cada coisa da lista 
 Você só falou verdades, OP. O chan é uma faca de dois gumes. Auxilia no desenvolvimento de algumas pessoas assim como destrói outras pessoas. Deve ter alguma magia nessa merda que faça com que a energia dos mais fracos seja transferidas aos mais fortes. Eu só cresci com essa merda, cada dia aprendo algo útil vindo daqui. Porém conheço pessoas pela internet , que só se danificaram aqui e viraram uns animais irracionais.
 >>27565869 \r\n Sou o >>27565841 e estou fazendo tudo isso. Dane-se se vou concluir ou não.
 >>27565841 \r\n >>27565847 \r\n >>27565853 \r\n >>27565863 \r\n >achando que alguém lerá isso \r\n Porra, amigo! \r\n Perdi ainda mais imagninando o tempo que você gastou escrevendo e revisando.
 >>27565841 \r\n >esse paredetexto com a pretensão de ser 'filosófico' \r\n >essa música \r\n Escolha melhor da próxima vez, autista.
 >>27565877 \r\n >Deve ter alguma magia nessa merda que faça com que a energia dos mais fracos seja transferidas aos mais fortes \r\n The weak shall fear the strong.
 >>27565960 \r\n C-como ela tirou o dedo assim?
 >>27565877 \r\n Secundo duro, aqui é que onde os fracos não tem vez, é o inferno dos descofalhos, mas o campo de treinamento dos falhos e biblioteca dos descolados. A ida para o mundo deve ser dosada, com o indivíduo forte sendo aprimorado sempre quando cai.
 Não se deve levar posts e parênquima paliçádicos de descofalhos a sério. Eles estão muito piores que tentam aparentar aqui.
 >>27565877 \r\n Eu passei em um concurso público graças às manodicas que recebi de um anão no finado Fukushima. \r\n Poderia ter me desenvolvido mais graças aos chans e fóruns de internet, mas a minha vagabundagem faz eu acabar postergando muitas coisas. Com certeza eu estaria bem pior se não fossem os chans e certos fóruns de internet. \r\n Só tenho a agradecer pessoas anônimas que postam nesses ambiente, com exceção dos descofalhos que mandam os outros irem para o mundo.
 >>27565991 \r\n >>27566017 \r\n >>27565988 \r\n >>27565877 \r\n >>27565863 \r\n Reparem como o parênquima paliçádico começou e como terminou.
 >>27566206 \r\n Faltou incluir os descofalhos nessa tabela.
 >>27566240 \r\n Eles estão no terceiro quadro, que é o mais destacado. Não faria sentido ter publicado ela quotando todos que os mencionam. Os filhos da puta aparecem aqui e culpam o recinto pelas desgraças da vida, como vingança vão lá e avacalham a porra toda puxando todo mundo para baixo. Até os descolados são mais bem vistos do que eles, dando dicas de como agir e auxiliando os falhos a saírem da falha justamente aqui, sem censura e expondo a vida como é sem precisar escorraçar ninguém sem necessidades. O /escória/ era cheio deles até 2016, coloque o catálogo dele no archive e veja os parênquima paliçádicos que tinha.
 >>27566291 \r\n Concordo em partes, mas percebi que há um novo tipo de descofalho perambulando pelos chans. É aquele que quer se auto-afirmar a todo custo como descolado, mas você percebe pelas postagens que não passa de um número 3 que conseguiu uma pitanga gorda que o chifra a todo instante.
 >a culpa é do chan \r\n >a culpa é do bostil \r\n >a culpa é do nordeste \r\n >a culpa é dos pais \r\n >a culpa é do PT \r\n >a culpa é do porno \r\n >a culpa é da punheta \r\n \r\n Fracassados sempre irão botar a culpa em alguém, exceto neles mesmos, depois tentam 'resolver' o sintoma e acabam quebrando a cara, iguais esses pretos que mudam de país, mas não mudam a personalidade, aí se fodem e voltam pobres. \r\n \r\n O chan me ajudou a arranjar o único emprego que tive na vida e sou eternamente grato. 
 >>27564839 \r\n Perdi com a sua escrita. Imagino que tipo de livro de filosofia você anda lendo. \r\n \r\n A forma que você se expressa é histérica e imatura; eu consigo sentir de longe a forma que você está putinho, mas tentando não transparecer isso e ainda tentando passar algum tipo de maturidade na forma que escreve. É idêntico àqueles jovens que querem gritar mas estão na casa da mãe.
 >depressão é viadagem \r\n >NoFap \r\n >Jejum intermitente \r\n >não adianta se formar e continuar sendo um inútil \r\n \r\n Pesquei tudo isso, não regreto em nada.
 >>27566652 \r\n >>não adianta se formar e continuar sem QI \r\n \r\n Fixei pra você.
