 Algum anão tem interesse em ajudar com ideias para desenvolvermos um 'framework social' para desajustados estudarem, e assim conseguirem lidar com o mundo lá fora? Observei descolados por um bom tempo e percebi que o que nós identificamos neles como comportamento típico, é na verdade um proto-framework. Existem padrões, nós conseguimos reconhecê-los, mas eles não são documentados e claro, ninguém fala sobre eles. \r\n Para começar, esse é o primeiro passo. Eu sempre falei do metagame lá fora, e sempre fui tratado como retardado por isso. Não se fala do metagame. Adolescentes geralmente são tratados como lixo exatamente porque vivem no metagame, porém acabam esquecendo isso e passam a copiar os alfas, ou seja, passam a copiar um framework. \r\n Vou jantar e mais tarde eu volto. Se aparecer alguém interessado e o parênquima paliçádico sobreviver, espero que consigamos fazer alguma coisa.
 Não entendi nada, amigão.
 Não entendi quase nada, anão, mas fiquei interessado. \r\n Bump.
