 O que Velásquez queria dizer com isso?

 Que a menina aí era muito feia.
 Tema: \r\n \r\n Ainda ei de ver Mr Laurence. 
 Me desculpe responder com outra pergunta, mas por que quer saber? A interpretação de imagens é algo muito individual e subjetivo.
 Anões Drawfags, vocês utilizam destas técnicas quando compõem sua artes?
 É uma anã de corte, porra. \r\n Não quer dizer nada.
 >>27561518 \r\n Assim que terminar de ler o livro que estou lendo, lhe respondo. Faltam apenas 20 páginas.
 >>27561531 \r\n Ah, então é um livro! Pensei que fosse uma pintura. Dá próxima deixe ainda mais subentendido, quem sabe não consegue respostas melhores.
 >>27561531 \r\n Opa, minha interpretação de texto foi uma bosta, sinto muito pela resposta ríspida. Recentemente estou tendo que ser mais ácido que o normal. Sou o >>27561547 

 Esse nariz é judeu?
 Que gordas são mau-caráter, porém magras também podem ser.
 O texto do Foucault sobre esse quadro é bem bom.
 >>27561762 \r\n Podes por obséquio reportar?
 >>27561499 
 >>27561889 \r\n Está no primeiro capítulo de As palavras e as coisas . \r\n Parece que há um outro texto em Ditos e escritos , mas não encontrei a referência.
 >>27562027 \r\n Obrigado. \r\n Acabei de ler A Mentalidade Anticapitalista, do Mises. Ele comentou sobre esse quadro, o olhar dessa Gordinha me deixou curioso. Vou tentar terminar o Imbecil Coletivo amanhã, estou na página 50 ou 60.
 >>27562360 \r\n >gordinha \r\n É uma anã macrocéfala, Mari Bárbola.
