 Algum anão vendedor no recinto? \r\n Estou vendendo brigadeiros na rua para levantar um adicional… Tem sido mais um pé no saco do que proveitoso e acho que não estou aplicando a técnica corretamente. \r\n \r\n NT: DICAS PARA SE TORNAR UM MASTER VENDEDOR 
 Seja bonito. Funciona comigo.
 Quanto ganha? \r\n Tem fotos do seu brigadeiro? \r\n Dia e horário que você vende? \r\n Qual a sua cor? Tem boa aparência?
 Entre sorrindo, tenha um script de motivo que inclua seu nome, idade etc. Sem forçar a barra de familiares passando fome, esteja casualmente trajado, nada espalhafatoso, mas também não pareça um mendigo isso fará com que as pessoas duvidem da sua higiene, mostre o produto enquanto fala. É isso ai, boas vendas.
 >>27560884 \r\n >tenha um script de motivo \r\n Pretendo vender doces, mas vou apostar em produtos diferenciados, doces franceses, italianos.. . \r\n Se única maneira de vender bem é com papo, nem tento.
 >>27560897 \r\n E o que você considera um motivo para vender algo? 'Dá licença, eu podia estar roubando, eu podia estar matando'. Você precisa de um motivo que faça as pessoas comprarem seus doces, isso é diferente de vitimismo, você não quer compradores por pena, quer clientes fixos que comprem pela qualidade do seu produto. Você pode dizer que começou recentemente na área de confeitaria e está testando novas receitas e gostaria do feedback de um publico alvo entre outras coisas. Já te ajudei demais, pense um pouco sozinho agora.
 Você só precisa dizer que é brigadeiro vegano gourmet e inventar que aprendeu a receita em uma comunidade hippie colombiana.
 >>27560897 \r\n >Se única maneira de vender bem é com papo \r\n Você definiu o que é ser vendedor, anão.
 Sempre relatado.
 >>27560936 \r\n >>27560943 \r\n Compensa pagar alguém? \r\n Consigo criar uma pequena linha de produção, vender no ifood sem um estabelecimento comercial é uma boa saída?
 Todo vendedor de rua deveria ser espancado. \r\n Rua é lugar para passagem, não para fixar-se.
 Faço 500 reais por dia mas não irei te ajudar.
 >>27560972 \r\n Você já fez os cálculos de custo? Quanto de sobra por unidade em lucro? Você já tem um mercado sólido ou parcialmente formado de compradores frequentes? O ideal é que você consiga primeiramente, clientes. Se vai fazer diversos tipos de doces crie um cartão com suas referências e redes sociais, aceite encomendas, tente vender em padarias pequenas. Depois disso, com uns seis meses calculando despesas, lucro, aceitação do seu produto é que você pode pensar em contratar alguém e criar uma linha de produção, até lá a vantagem é fazer sozinho reduz o gasto e não tem a dor de cabeça de pensar que precisa pagar alguém e não tem de onde tirar o dinheiro. \r\n Quanto ao Ifood, não sei te responder.
 >>27560972 \r\n Compensa.
 >>27561021 \r\n Já fiz.
 >>27561026 \r\n >>27561027 \r\n Sai daqui.
 >>27561027 \r\n Então não estou entendendo mais porra nenhuma, anão. Se você tem base sólida, clientes e lucro como pode estar sendo um pé no saco e você quer dicas para vender melhor? Toma aqui o seu (you).
 >>27560937 \r\n Exatamente, e deixe o negócio 90% açúcar e o resto ácido para viciar bem o consumidor e maximizar lucros. \r\n Também faça pactos com Moloch, dinheiro é tudo.
