 MAGROS NÃO TEM MORAL NA SOCIEDADE \r\n \r\n Muito se fala sobre 'muhh preconceito contra baleia', porém a gente sabe que não é bem assim. \r\n O fato verídico, de quem realmente não tem moral em porra nenhuma neste país, são os magros. O cara magro não é respeitado por ninguém, salvo raras exceções em que o cidadão tem voz firme etc. \r\n Até depósito de esperma não gosta de cara magro. Elas têm tendências biológicas a preferirem caras com barriga (desde que nada exagerado). Inclusive tem depósito de porra que não gosta de /fit/fags. \r\n \r\n O cara que é magro neste país sofre demais. É humilhado até em situações do dia a dia.
 Perdi de leve. \r\n TODO GORDO É MAU-CARÁTER! 
 A lá o fat family tentando racionalizar seu mau caratismo.
 OP aqui. \r\n Eu sou um fodendo ectomorfo. Minha genética lixo faz com que mesmo com 22 anos eu apareça uma criança de 10 anos.
 >>27567699 \r\n >pareça. 
 >>27567699 \r\n Isso só é possível se você for manlet também.
 >>27567708 \r\n Eu tenho 1,71.
