 MDMA / Ecstasy vicia ou é pescaria?
 Se é pescaria eu não sei, só sei que é coisa de drogado.
 Droga de animefag. \r\n Use cocaína.
 A chance de surgimento de todo vício é diretamente proporional a quão merda sua vida é.
 Pescaria, mas é tão bom que você vai querer usar sempre.
 Viciar até vicia, mas mdma é uma droga que age diferente no teu organismo do que cocaína, por exemplo. \r\n Uma vez que você toma em doses (a pastilha) e a onde começa a bater 1h,1h30 depois, não passa pelo processo de bombardear seu cérebro de dopamina a cada 15 minutos, como a branquinha relatada.
 >>27566410 \r\n Lacrou.
