 parênquima paliçádico de /pfiu/ tss de sábado 


 Amanhã tem /f1/.
 >>27561526 \r\n Suomi perkele!

 >>27561514 \r\n Puta merda, até quantas rpm esse motor chega? 20.000? Que ronco caralhudo.
 EU QUERO É SABER DE MOTOCICLETAS FODEROSAS DE 4 CILINDROS! 
 >>27561553 \r\n 8400rpm. Um dos poucos motores boxer de 8 cilindros a serem projetados, refrigerado a ar. \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Porsche_flat-eight_engines#Type_908 
 Tá cada dia mais difícil torcer pela Ferrari.
 >>27561572 \r\n >sua reação quando essa moto tem uma versão que não pode rodar nas ruas e a BMW vende mesmo assim \r\n \r\n Depois dizem que os alemães não sabem fazer piada.
 >>27561584 \r\n Ferrari sempre será conhecida por ter projetado obras-primas fantásticas.
 >>27561589 \r\n Eu gostaria mesmo de saber como eles fazem isso. \r\n E depois passar a receita pra Kawasaki, hue 
 >>27561572 \r\n Acho que a Ducati é V-2.

 Como vocês se sentem sabendo que os carros com motor turboeixo existem só em outra realidade?
 >>27561917 \r\n Pior linhatempo.
 >>27561953 \r\n Olha que barulhinho comfy. Se tivermos sorte, os híbridos virão com uma turbina como gerador para alimentar os motores elétricos. Por mais incrível que pareça isso é mais eficiente do que usar um motor convencional com uma transmissão.
 Finalmente parênquima paliçádico de qualidade.
 >0:39 \r\n Meua migo…
 Ir nesse festival é um dos meus atuais objetivos de vida.
 >>27561710 

 >>27561998 \r\n Goodwood é sensacional. Pena que eles têm uns retardados que fazem os streams deles e cagam a porra toda para quem não pode ir lá.
 O futuro é belo. Imagine que estes motores todos só existirão em museus e na nossa memória. Tudo usará baterias e motoreszinhos de enceradeira. \r\n \r\n Desgosto.
 >>27561967 
 >>27562031 \r\n >seu prolapso quando um motor de aeromodelo é capaz de mover um carro de passeio \r\n PORRA.

 >>27562020 \r\n Sim, é uma das coisas que fodem o festival, a os narradores da stream são muito ruins, frequentemente até passam informações erradas sobre os carros.
 >>27562030 \r\n Respeite a memória de Nikola Tesla.
 >>27562030 \r\n É o declive escorregadio. \r\n \r\n Downsizing>Híbridos>Elétricos.
 >>27562076 \r\n Respeito muito Tesla, mas não dá.
 >>27562076 \r\n >>27562105 \r\n Não poder ouvir aquele som koshervilhoso de dezenas de explosões por minuto, do ar sendo aspirado e a rotação de todo um conjunto mecânico girando é deprimente demais.
 >>27562103 \r\n Infelizmente. Queria estar bem velho atualmente para não chegar a ver esse futuro sojado.
 >>27562103 \r\n Os totalmente elétricos dependem só de inventarem uma maneira para produzir baterias de grafeno de forma consistente. Hoje em dia você faz 100 para uma delas ter uma performance dezenas de vezes superior à de uma bateria de íon de lítio e 99 que são figurativamente carvão. Imagina um Tesla S sem precisar carregar uma bateria que pesa 450 quilos. \r\n \r\n Gostaria que se esforçassem mais para desenvolver células de combustível. Aparentemente elas também usam uma porção muito maior do combustível para mover o próprio carro.
 >>27562121 \r\n Já falei aqui e repito: aguarde que algum esperto vai vender um emulador de sons para se fazer barulho como num motor tradicional. Imagine um Clio elétrico com som de um V8 Chrysler dos anos 60.
 >>27562030 \r\n Culpe este homem. \r\n \r\n >>27562143 \r\n Isso já existe.
 >>27562149 \r\n Culpe este homem por motores a combustão interna serem tão ineficientes.
 >>27562143 \r\n Isso já existe há anos, anão. \r\n \r\n Algumas fabricantes como BMW são notórias em 'aditivar' o som de seus motores usando alto-falantes internos.
 >>27562149 \r\n >Isso já existe \r\n É… preciso de um chapéu de alumínio pra não me roubarem essas merdas. \r\n \r\n Tem algum link ou matéria sobre?
 >>27562166 \r\n >alto-falantes dentro da cabine. 
 >>27562121 \r\n >dezenas de explosões por segundo 
 >>27562166 \r\n Falei de usar um sistema com alto falantes externos. Já que não há cano de escape, um falante para rosnar. \r\n \r\n Já imagino até macacos remixando som de AP's para dar rolê na vila. Kek.
 >>27562166 \r\n Perdi. A cara do BWMzeiro típico.
 >>27562190 \r\n O que você tem contra quem tem uma BMW?
 >>27562190 \r\n Infelizmente não é só a BMW, a Ford foi outra que usou a mesma estratégia para encorpar o som dos seus Mustang Ecoboost de 4 canecos. MB também fez isso por causa dos seus motores biturbo que são silenciosos demais.
 >>27562203 \r\n A que ponto chegamos. Misericórdia.
 >>27562189 \r\n Bem que algum absoluto homem louco poderia pegar um coletor todo fodido e colocar num AP para emular um som de V8.
 >>27562203 \r\n >precisa se afirmar na rua usando o barulhinho do motor 
 >>27562030 \r\n Isso que eu estava pensando. Esse bando de nerdão invés de se juntar pra fazer alguma coisa que preste, ficam fazendo motores eco e carros autônomos. Vão tirar uma das coisas mais prazerosas da vida.
 Como eles faziam as peças com essas formas em fodendo 1909?
 >>27562161 \r\n A eficiência que se fornique, eu só quero mais motores V12.
 >>27562230 \r\n Puta que pariu, olha pra que lado este bosta está levando. \r\n \r\n Não se trata de afirmar nada, imbecil. O som do motor é a vida, alma de um carro. Você como bom piá sojado de prédio não vai entender. Deixa pra lá.
 >>27562246 \r\n Vendo a Europa do jeito que está enforcando os motores convencionais, e lendo que a Jaguar já decretou que a nova geração do XJ será totalmente elétrica, tenho certeza que a soja ganhou e que amarguemos a derrota.
 >>27562255 \r\n >grug precisa fazer VRUM VRUM para intimidar tribo inimiga 
 >>27562255 \r\n >>27562230 \r\n Bem, o som é geralmente mais alto dentro da própria cabine. \r\n \r\n >>27562246 \r\n Nerdões do mal estão tentando salvar o planeta acabando com o motor a combustão interna, nerdões do mal estão procurando formas cada vez mais arrojadas de extrair potência desses mesmos motores e anunciam suas peças para tuning no SEMA show.
 >>27562294 \r\n >nerdões do bem estão procurando formas cada vez mais arrojadas de extrair potência desses mesmos motores e anunciam suas peças para tuning no SEMA show. \r\n Negrei duplamente.
 Sedãs com 4 portas sem a coluna B é o meu fetiche.




 >>27561495 \r\n Esse carro usa Kers?

 >>27562335 \r\n >o fetiche dele é morrer esmagado em qualquer capotagem 
 >>27562357 \r\n Sim.
 A lenda e o Ayrton Senna.
 >>27562362 \r\n Esse carro é um tanque. \r\n Mesmo capotando, o teto aguentava o impacto. \r\n \r\n Magia japonesa dos anos 70 e 80.

 Qual o nome daquele canal onde um baseado fica tirando racha nas rodovias?
 >>27562382 \r\n Tem milhares. É nacional?

 >>27562387 \r\n É, ele faz bastante trecho das rodovias paranaenses, tinha um Jetta ou Astra, se não me engano.
 >>27562382 \r\n Deve ser o Receitas Escargot. \r\n Mas é mais de um cara.
 >>27562369 \r\n Ambos descrevem a mesma entidade.

 Camaro ZL1 batendo recorde em Nurburestrangeir Nordschleife. \r\n Motor 6.2 V8 Supercharger de 650 CV com um câmbio MANUAL DE 6 MARCHAS. \r\n \r\n \r\n >>27562335 \r\n Não fica muito interessante em carros 4 portas, agora um coupê sem a coluna B é belíssimo, diga-se o MB S65 Coupê.
 >>27562393 \r\n Canal Highspeed.
 >>27562413 \r\n >Nurburestrangeir Nordschleife \r\n \r\n Fixando.

 >>27562419 \r\n >>27562396 \r\n >>27562393 \r\n Achei.


 >>27562444 
 >>27562246 \r\n >combustível o olho da cara \r\n >todo mundo se fodendo pra fazer a média mínima possível \r\n > barulho do motor é o que importa \r\n Projetam isso para a maioria, se você for minoria e ter dinheiro sempre haverá esportivos. \r\n Ainda tem os desgastes e vazamentos que sempre vai existir em qualquer conjunto mecânico. \r\n \r\n Also, tenho um gosto enorme por carros esportivos.
 >>27562519 \r\n O problema é que isto é forçado muito mais no setor esportivo já que o segmento serve como cobaia para o mainstream.
 >>27562537 \r\n Isso eu concordo, eles usam os esportivos de cobaia. Imagino que pelo custo maior que eles tem nesse ramo esportivo, usam de cobaia para 'trazer algo inovador' e se der certo reproduzir no mainstream. Mas apesar disso sou totalmente a favor de motores híbridos/elétricos.
 >>27562463 
 >>27562246 \r\n Infelizmente progressistas/grifinoristas de modo geral também compram carros, e apesar de serem apenas uma fatia do mercado, fazem muito barulho, e como por tabela são 'ecochatos', da nisso. \r\n Mas, anão, o carro elétrico é de fato um carro mais barato de se manter, com um custo por quilômetro rodado bem mais baratos que usando gasolina/diesel. O porém aqui é o custo aquisitivo, já que carro elétrico não consegue viver sem uma ajuda governamental. \r\n \r\n Mas como grifinoristas/progressista de modo geral são esquizofrênicos, eles esquecem que não dá para reciclar baterias de lítio e que a matriz energética, principalmente na Europa, é composta por termoelétricas, que queimam combustível fóssil.
 >>27562654 \r\n >O porém aqui é o custo aquisitivo, já que carro elétrico não consegue viver sem uma ajuda governamental. \r\n Se não consegue viver sem ajuda governamental, não deveria existir. Pelo menos não agora.
 >>27562443 
 >>27562671 \r\n Sim, mas existem. \r\n \r\n O fato é que o carro elétrico não está acontecendo de forma natural, estão forçando o elétrico e deixando os híbridos de lado. \r\n O elétrico só fará sentindo quando as baterias segurarem mais carga e recarregarem mais rápido sem fornicar o conjunto das baterias.
 >>27562654 \r\n >eles esquecem que não dá para reciclar baterias de lítio \r\n O negócio é pegar esse lítio, fazer bastante comprimidos e enterrar goela abaixo dessa escória. Vai ficar tudo calminho. \r\n \r\n Also, falam tanto da poluição do ar, mas a imundície dessas baterias é tão ruim ou pior como. Pneus, que são uma praga, se faz asfalto e outras coisas. E o lítio?
 >>27562704 \r\n Ainda não há um processo que recicle o lítio de forma eficiente, os processos que existem deixam um subproduto bastante contaminado que ainda não pode ser utilizado, requerendo mais processos o que o torna tudo caro. \r\n \r\n Also, o lítio para ser extraído contamina uma quantidade enorme de água, só aí já tem muita coisa errada.
 >>27562695 \r\n >O elétrico só fará sentindo quando as baterias segurarem mais carga e recarregarem mais rápido sem fornicar o conjunto das baterias \r\n \r\n Fodendo isso. Eu tenho asco aos elétricos, mas como mobilidade em centros urbanos eu aceito. Dizimar os de combustão interna como propõem é insanidade. Olha quanto tempo essa porra leva pra carregar.
 >>27562689 \r\n Aqui temos o mais belo exemplo de macaco fazendo macaquice.
 >>27562720 \r\n Comparo de modo grosseiro ao combustível nuclear. É um ovo de colombo, mas seus rejeitos não servem para porra nenhuma a não ser fabricar bombas. E tanto manipular para obter e descartar é perigosíssimo.
 >>27562731 \r\n Eu creio plenamente no motor elétrico, não creio é nas baterias. \r\n E concordo com você, anão, como meio de mobilidade urbana é perfeitos, já que você carrega a noite e usa durante o dia, mas condenar o motor a combustão só para agradar meia dúzia de sojados? \r\n O carro elétrico só irá ganhar essa briga daqui uns 30 anos, até porque os motores a combustão ainda estão evoluindo.
 >>27562720 \r\n Você contrata um monte de boliviano para minerar lítio para você e deixa eles fodidos com a ingestão de cloreto de lítio, e ainda pega fama de bom moço já que não tem aquela imagem negativa de um monte de colunas de destilação queimando metano para você ter a sua gasolina e diesel. Fornique-se se a tecnologia ainda não está num nível em que pode suplantar os motores a combustão internos de maneira economicamente competitiva. \r\n \r\n É impressionante como o judeu é esperto.

 >>27562780 \r\n >Fornique-se se a tecnologia ainda não está num nível em que pode suplantar os motores a combustão internos de maneira economicamente competitiva. \r\n É até melhor assim, você ganha duplamente através de subsídios governamentais.
 >>27562748 \r\n Eu creio que teoricamente o motor a combustão tenha chegado no limite de seu desenvolvimento, justamente por limitações inerentes do mesmo. O Diesel, por exemplo, polui muito menos e há processos como no caso do ARLA 32 que mitigaram mais o problema, sem falar que o Diesel pode rodar com óleo de soja por exemplo, dentre outros. \r\n \r\n Entretanto se vê uma campanha difamatória e endemonizadora do Diesel, e quando isto advém de um movimento das criaturas sojadas que estão levando a figura masculina para baixo da terra, não tem como você desconfiar de puro jogo de interesses. \r\n \r\n Enforcam os meios móveis, OK. As porras das fábricas, siderúrgicas e os caralhos vão parar de poluir também? A China, EUA, Índia e outras merdas vão parar?
 >>27562822 \r\n >polui muito menos ATUALMENTE \r\n Fix'd.
 >>27562822 \r\n A minha birra é que ainda tem bastante coisa a ser feita para o motor a combustão interna. \r\n \r\n Pistões opostos, onde você não tem mais um cabeçote dissipando calor (e energia) que poderia ser usado para realizar trabalho, 2 tempos de injeção direta que não queimam óleo, queima estratificada e ignição por detonação regulada por computadores de bordo mais potentes, dentre outros. \r\n \r\n Mas nada acontece, feijoada.

 >>27562872 \r\n >queima estratificada e ignição por detonação regulada por computadores de bordo mais potentes, dentre outros. \r\n No caso dos motores a gasolina, diesels já fazem isso há décadas. \r\n \r\n É bom também citar motores 4 tempos com válvulas alimentadas por motores elétricos em vez de estar conectado mecanicamente ao motor, roubando energia. E turbinas que saem de fábrica com maiores pressões, no caso de motores a gasolina.
 >>27562822 \r\n Você está equivocado, anão, o motor a combustão ainda tem muito a evoluir, basta olhar para os lados. \r\n Mazda está para por no mecado o motor a gasolina que funciona com detonação por compressão, similar ao diesel. Nissan lança o motor de deslocamento variável (em palavras curtas, um motor que consegue ser 1.6 e 2.0). \r\n A Koenigsegg está para lançar o comando de válvulas eletrônico, que vai eliminar a correia/corrente de sincronismo. A Fiat está lançando a terceira geração do comando Multiair, um dos comando mais eficientes do mundo. \r\n Ah, e você sabia que a Fiat brasileira tem planos de lançar um 'motor a etanol de alta eficiência'? Um estudo qu já tem anos, que usa tecnologias de ponta, e que se der certo, promete um motor a etanol fazendo mais de 20km/l? O motor usará tecnologias inéditas, como ignição por vela de plasma. \r\n Não se engane, anão, ainda tem muita gasolina para ser queimada nesses cilindros, não é porque os sojados fazem estardalhaço que o motor a combustão interna já foi vencido.
 >>27562872 \r\n Eu acredito é que na realidade, as fabricantes ficaram assustadas com o que o Eike Batista das Eletronicarias apresentou. Como realmente o conceito de carro fora destruido como se conhece, dando lugar a algo totalmente inesperado (a eletrônica se transformando em carro, como os espertofones que são computadores transformados em telefone) fornicou a cabeça deles. Li certa vez que Mercedes, BMW, Audi e etc estavam apavoradas porque de uma hora para a outra o que eles fazem caiu na obsolência. \r\n \r\n Se esse corno bufão boquirroto não tivesse aparecido, acredito que ainda se estaria empurrando essa idéia com a barriga. Lembre-se que em remotas eras o elétrico veio antes do explosão, mas quem ficou a história diz. \r\n \r\n Cômico que com toda a tecnologia que se tem, ainda se esbarre no mesmo problema que se tinha no início: baterias.
 >>27562924 \r\n Interessantes essas informações, obrigado. \r\n \r\n Só tenho uma ressalva com relação ao etanol, que é o mesmo da soja: muita terra boa desperdiçada para a cultura. Mas em se tratando de otimizar seu uso já é uma boa, já que sabe-se que o álcool rende pouco.
 >>27562924 \r\n >Ah, e você sabia que a Fiat brasileira tem planos de lançar um 'motor a etanol de alta eficiência'? \r\n É só voltar atrás e parar com a baboseira de motores flex. Usar parâmetros intermediários para rodar vários tipos de combustível diferentes, com qualidades diferentes, não sendo ótimos para nenhum dos dois, diminui a eficiência.
 >>27562946 \r\n A Tesla tem uma parcela muito grande na atual 'corrida para os elétricos'. A sacada da Tesla foi repensar o carro elétrico. \r\n Antes todo carro elétrico era meia boca, derivado de algum outro carro de produção, com um motor elétrico adaptado na frente do carro com as baterias ou debaixo do banco traseiro ou no porta malas, todo carro elétrico era desse jeito. \r\n Aí aparece a Tesla, um carro projetado do 0 para ser elétrico, com um motor entre o eixo do carro, tornando tudo mais simples, com dois amplos porta malas, com muita tecnologia embarcada e etc. \r\n As montadoras simplesmente tiveram um troço, tudo que tinham não era mais de ponta, e assim chegamos aqui,.onde tem montadora criando uma linha inteira.de elétricos para correr por fora da Tesla.
 >>27562986 \r\n Perco a conta de quantos carros Flex eu ouço dando batidas de pino gritantes. Foi a koshervilha do Flex. Incrível que para cada coisa interessante e útil que se desenvolva hoje em dia, existem outras que são verdadeiras regressões e insultos a inteligência do sujeito. Pior que parece que todo mundo fica cada vez mais idiota e você é que é maluco por pensar além da curva.
 >>27563006 \r\n Isso, exato. E acredito que até em outras eras, teriam dado cabo dele. Não vai muito longe, olha no que fizeram com Preston Tucker.
 >>27563027 \r\n Fosse em algum Disqus de algum blog esportivo, em 5 minutos apareceria algum sujeito afirmando de pé junto que a diferença de preços entre etanol e etanol com cheiro de gasolina mais do que compensaria a perda de 2 km/l em autonomia.
 >>27563077 \r\n >blog popular de carros 
