 Anões, nunca joguei nenhum jogo da franquia Fable e quero começar. \r\n \r\n Vale a pena? Meu jogo preferido é Fallout: New Vegas. Me falaram que o Fable é parecido.
 Fornique-se.
 Joga, caralho, para de encher meu saco.
 Nem um pouco parecido. Fallout é apenas Oblivion com armas, Fable é um RPG de ação. Fable é como Knights of Amalur só que bem mais refinado e com mais opções. \r\n \r\n Simplesmente pirateie esse caralho e jogue, é um bom jogo, mas não espere nenhuma semelhança com Fallout. Fallout é uma bosta, Fable é bom. O primeiro apenas. O segundo é ruim, é o terceiro é uma abominação de tão horrível. 
