 \r\n NT: Conspirações parênquima paliçádico \r\n \r\n Ainda existem anões que acreditam realmente que o homem foi à Lua? Assistam essa série de vídeos que esclarecem muita coisa. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ZIYEkW322fI&list=PLyz-ND_H_I2xuwwP7NTmqhS4pCZyuR5-X&index=2 
 Acredito e não vou assistir sua esquizofrenia.
 >>27565342 \r\n Assista, anão. Não seja tão arrogante.
 Leite é pus de vaca.
 O judeu envenena a água para deixar o quejim minas burro.
 Conspiração real é sobre a farsa do aquecimento global.
 Bump.
 >>27565361 
 >>27565361 \r\n Pena que ele tenha cara de psicopata e drope vermelhinhas sempre rindo, fazendo escárnio da cara de todo mundo. \r\n A linha de pensamento dele é excelente e termina com uma conclusão bombástica que qualquer animal consegue entender: te aterrorizam com a 'saúde' do planeta para que você não dê importância à sujeira da sua cidades, seus rios sujos, e não cobre de quem deve ser cobrado.
 >>27565484 \r\n Exatamente, ele ri muito e afina o tom da voz. Sou assim as vezes e as pessoas acham que eu estou de sacanagem ou só inventando coisas. Mas é algo espontâneo quando se é tímido e não gosta de falar muito.
 Bump.
 Esses demônios deveriam ter feito uma ambientação ao estilo Dark Souls aqui na Terra, ao invés dessa viadagem do caralho. \r\n Nunca confie em alguém que nasceu no natal, são os verdadeiros frios e calculistas e gostam de sofrer ou causar sofrimento.

 >>27565361 \r\n Aproximem-se pois trago verdades incômodas para anões que se consideram rivotrilados. A idéia de que o aquecimento global é uma farsa, É UMA FARSA. \r\n \r\n Tudo isso começou na década de 70 quando os industriais da época perceberam o surgimento de pequenos movimentos ambientalistas, e notaram o potencial que estes possuiam para crescer. A história porém estava em favor de suas causas, uma vez que os investimentos na indústria e a propaganda em favor da mesma estavam sendo levadas nas costas pela guerra fria. \r\n \r\n Com o fim da guerra fria, o avanço da ciência, e a desolação existencial que marcou o final da década de 80 e quase toda a década de noventa (isso em países de primeiro mundo), a juventude em geral buscava uma causa, e com o passar do tempo a bandeira ambientalista passou a ser levantada por muitos. No mesmo período uma melhor divulgação era feita quanto as descobertas da ciência sobre o impacto das depredação humana no meio ambiente, o que levou a uma onda ambientalista tão forte que culminou no famoso Protocolo de Kyoto em 1997. \r\n \r\n Pouco se fez nos primeiros anos, mas agora além de grandes movimentos civis, muitos políticos e partidos levantavam a bandeira ambientalista, e no longo prazo isso claramente se tornaria uma grande ameaça aos interesses dos gigantes industriais. A solução?Tal qual a indústria do cigarro e suas inúmeras pesquisas que por muitos anos corroboraram com a estúpida ideia de que fumar não trazia malefícios para a saúde, os maiores poluidores da indústria também passaram a financiar pesquisas que desacreditassem a ideia do aquecimento global. \r\n \r\n Ao longo de toda a primeira década do século XXI pesquisadores e divulgadores que obtem resultados favoráveis em troca de capital ajudaram a fazer uma cortina de fumaça que só começou a perder força com os avanços da Internet e o crescente acesso a informação. \r\n \r\n Porém, junto com o crescimento da Internet, cresceu também o surgimento de comunidades de pessoas que corretamente questionavam as versões dos fatos e da história contada por governantes e pelas elites que estes representavam. Assim muitas teorias eram compartilhadas e a verdade começava a chegar lentamente a diferentes níveis sociais da grande massa. Os governantes, temendo as consequências, utilizaram de táticas antigas, datando da década de 60, de rotular como teoria de conspiração tudo que pudesse ameaçar seu poder. Isto, é claro, não diminui a força das mesmas pela rede, e foi vendo este potencial, que os carniceiros da indústria perceberam que poderiam recauchutar a propaganda que fizeram desde a década de 90 e disseminar mundo a fora uma teoria, completamente falsa, mas muito conveniente para os seus interesses. Assim o negacionismo do aquecimento global voltou a ganhar força. \r\n \r\n Não seja parte do quejim minas que defende a destruição do mínimo necessário para que todos possam viver bem nesse planeta. Ninguém aqui faz parte dos 1%, ninguém aqui vai se beneficiar com isso. Quando o colapso ocorrer, eu, vocês, e todos que conhecemos estarão fodidos, e os magnatas que financiaram a 'farsa da farsa' continuarão nadando no dinheiro, sem sofrer consequência alguma do financiamento desse imbecilidade. \r\n \r\n inb4 erros de português: não estou com tempo para revisar
