 Boa noite, /b/. \r\n \r\n Preciso de ajuda. \r\n \r\n Preciso elaborar uma apresentação para o meu trabalho falando sobre um 'ponto de melhoria' da organização. Vou levantar a questão de que falamos pouco de preço, portanto, o consumidor acaba não entrando em nossa loja por achar que é um produto caro demais (por conta da estrutura bonita da loja, da qualidade inquestionável do produto e afins). \r\n \r\n Sei de todas as questões a respeito do porquê 'não falar de preço', do porquê não relacionar sua marca a exclusivamente preço, não quero parecer burro lá na frente, sem visão, mas estou sem ideia alguma. O que a empresa já tem feito é colocar na comunicação visual externa os produtos de preço mais baixo da loja e até que tem dado resultado, mas muita gente ainda se nega a entrar no lugar por achar que é caro. Caralho, alguém me dê uma luz. O que eu posso propor?
 Bump da esperança.
 Divulgação nas mídias sociais com os valores baixos, coloque pessoas na entrada convidando os outros para entrar. Foi só o que consegui pensar no momento.
 Sinceramente não sei, OP. Marketing não é meu forte. Mas desejo boa sorte à você.
 >esse esforço todo pra ser sugado pelo patrão \r\n Kek
