 Anões, ando pensando em parar de assistir qualquer coisa feita após 2005 devido a essa onda de lacração. Recomendem séries e filmes antigos. De preferência dos anos 80 e 90.
 Faça isso.
 The Twilight Zone é fantástico. Nunca encontrei outra igual.
 A Família Addams.
 Assiste Twin Peaks. Apesar de ser modinha para garotas cult, é bem bom e comfy.
 Na verdade a lacração pegou modo turbo mesmo, a partir de 2012. \r\n \r\n Breaking Bad, por exemplo mal tem lacração. \r\n \r\n Also, The Wire tem lacração é pré 2005 e é muito bom.
