 SISTEMA DOMÉSTICO DE REAPROVEITAMENTO DE ÁGUA \r\n \r\n Problema: \r\n >a privada é um dos maiores consumidores de água no ambiente doméstico \r\n >cada descarga gasta entre 10 e 30 litros de água limpa \r\n >não há necessidade de uso de água limpa, proveniente diretamente da rede de distribuição para efetuar a descarga \r\n \r\n Solução proposta: \r\n >sistema doméstico de reaproveitamento de água \r\n >água saída de máquinas de lavar, pias e outros entra em um subsistema de esgoto \r\n >na confluência do sistema será colocado um marmelo para retirada de materiais grosseiros \r\n >materiais grosseiros são enviados para o esgoto \r\n >água sem materias pesados vai a um reservatório localizado próximo ao banheiro \r\n >privada é alimentada pela água do reservatório e descarga vai ao esgoto \r\n \r\n Custo-benefício: \r\n >cada descarga utiliza entre 10 a 30 litros de água \r\n >para título do cálculo, ficaremos com a quantidade média de 20 litros por descarga \r\n >tarifas residenciais comuns de água na cidade de São Paulo vão de R$4,10 a 11,27 pelo metro cúbico de água \r\n >um domicílio que realiza 15 descargas diárias economizaria, assim, entre R$36,9 e R$105 por mês em sua conta de água 
 E para quem mija na pia?
 Isso já existia na Europa desde os anos 90.
 >>27569609 \r\n This. \r\n Costumo mijar e gozar na pia.
 >>27569609 \r\n Sua água de mijo será reutilizada na privada e virará descarga para quem mija no vaso e suas próprias cagadas.
 E o marmelo? Quanto custa? Quanto dura? Você não estava pensando que seria como marmelo de água potável ou de piscina, né?
 Parabéns pela ótima ideia.
 >>27569594 \r\n Vai ter que mudar o encanamento e bombear a água pra uma caixa separada que só serve pra privada, mas é uma boa ideia. \r\n Coletar água da chuva pra isso também seria ótimo.
 >>27569657 \r\n Eu pesquisei bastante sobre isso, as únicas coisas que precisam ser filtradas são materias que poderiam corroer o encanamento doméstico - que costuma ser bem mais frágil do que o utilizado nas redes de esgoto - e retirar materiais grosseiros que possam acumular e entupir. Então, o sistema de filtragem pode ser bastante rudimentar, mecânico, algo que duraria anos a parênquima paliçádico sem necessidade de manutenção.
 >>27569665 \r\n Obrigado. \r\n \r\n >>27569712 \r\n Eu acho que a boa é instalar esse sistema em casas assim que são construídas. Seria bem simples. Já adaptar uma casa com um encanamento padrão para utilizá-lo pode ser um processo caro.
 Tem que bombear a água para cima, OP. Só faz sentido se existisse um reservatório para água da chuva. Sua ideia não funciona.
 >>27569747 \r\n Sim, esse tipo de coisa tem que ser planejada do começo. A não ser que seja uma casa favelenta sem reboco e cheia de puxados, aí é só meter canos de qualquer jeito e fornique-se.
 Ideia já velha, OP. \r\n \r\n Faz anos que vi uma reportagem de um cara que fez um esquema parecido com o seu, mas ele reaproveitava só a água do chuveiro e da pia do banheiro, ele guardava em um reservatório e a água era utilizada na privada para descarga. \r\n \r\n Ele conseguia economizar uma grana, procurei, mas não achei a matéria que vi.
 >>27569594 \r\n >>não há necessidade de uso de água limpa, proveniente diretamente da rede de distribuição para efetuar a descarga \r\n \r\n \r\n No Japão eles resolveram isso de outra forma: quando você dá descarga, a água primeiramente vai numa torneira para você lavar as mãos, só depois vai para o vaso.
 Existe privada que não usa água, só comprar uma dessas.
 Precisa rever apenas como fazer em caso de caganeira no tanque. \r\n Explicando melhor: uma vez me deu uma puta dor de barriga, vendo que eu não conseguiria chegar a tempo no banheiro, fui no tanque que tem na área de serviço e soltei tudo lá mesmo. Como era uma diarreia foi só deixar escorrer bastante água e misturar com sabão em pó para sair o mal cheiro do tanque, ninguém da família percebeu o ocorrido.
