 Como faço para interpretar músicas e poesia em geral quando essas forem um pouco mais abstratas e metafóricas? O que os anões entendem com a letra dessa música por exemplo? Li várias pessoas chegando a interpretações interessantes, mas ao ouvir e ler a letra nas primeiras vezes, não consegui pensar em nada, e só achava que era uma letra aleatória pra combinar com a música.
 Estou longe de ser um especialista mas procuro a subjetividade na letra, eu vejo essa musica como uma garota que esta se descobrindo sexualmente, posso estar cagando pelos dedos mas refrões como And wanting something warm and moving e Bend towards herself, the soothing denotando a vontade dela em ter um contato intimo ate enfim sucumbir a vontade de ser masturbar, She moves herself about her fist .
