 A melhor coisa que esse gordo pode fazer atualmente é seguir os passos do seu pai e se pendurar o saco na parede logo. Já chegou perto uma vez, não sei por que desistiu. Vai ver nem pra isso ele tem bolas.
 >se ele se matar, não vai restar ninguém na Terra que impeça de postar os episódios do 'Com a palavra' no youtube \r\n Só nós lembramos de você, Ronald.


 O pai dele se matou mesmo? \r\n Achei que fosse só uma piada que ele fazia para aliviar o fato de que ele tinha sido abandonado pelo pai. Tipo as vagabundas que chamam o ex-namorado de 'falecido'.
 >>27560722 \r\n Tem aquele que ele diz que socialismo é coisa de 'playboyzinho da zona sul'?
 >>27560749 
 >>27560714 \r\n Bem lembrado, hue.
 >>27560722 \r\n >>27560714 \r\n Lembrando que o Rafinha está lotando o cu de dinheiro realizando a mesma formula do programa 'Com a palavra'.
 >>27560813 \r\n Todo vlogger brasileiro é de uma forma ou outra uma imitação do Com a Palavra. Ronald foi o primeiro vlogger brasileiro.
 >>27560813 \r\n No youtube? Nunca achei um pingo de graça nesse cara, portanto não acompanho. Jurava que ele tava passando por maus bocados… \r\n Aliás, como ele consegue? O Ronald é um verdadeiro inútil atualmente, mas ninguém pode negar que ele não era engraçado. O Rafinha tem um tipo de humor que, sinceramente, tem que ser muito brainlet pra achar graça.
 >>27560830 \r\n Eu gosto do stand-up do Rafinha mas os vídeos dele são uma merda.
 >>27560830 \r\n Gosto das piadas do Rafinha porque ele vai sem marmelo e ofendo todo mundo. \r\n \r\n O cara fez muito dinheiro na época da TV e soube investir bem o dinheiro. Acredito que ele só perde para o Porchat e o Danilão em matéria de capital.
 E esse bushido, o que anda fazendo?
 Agora já é tarde, tinha que ter se matado quando ainda era alguém relevante, agora nem faz diferença, porém por agradecimento as risadas que ele já me proporcionou vou mostrar compaixão e desejar que ele se mate para que esse sofrimento dele acabe logo.
 >>27560988 \r\n Me pergunto qual seria o motivo.
 A vida do cara acabou no momento que resolveu lamber as bolas de viados e vadias grifinoristas.
 >>27561053 \r\n Exatamente.
 O que destruiu o Ronald foi ter ido para o CQC. Ele devia ter continuado na internet produzindo diferentes tipos de conteúdo. Mas ele é preguiçoso e optou por ganhar dinheiro na televisão. Acabou sendo exposto à altos níveis de e squerdismo e hoje é o que é. A maioria dos fãs antigos dele não acompanham mais ele e os fãs novos são extremamente chatos e qualquer coisinha deixam ele de lado. \r\n \r\n O cara está falido. Tem mais de 30 anos e vive de freelas, deprimido e duro.
 >>27560760 \r\n 1 minuto e 27 segundos.
 >>27561125 \r\n Grato.
