 Não tenho objetivos, nunca tive.
 Passe a ter, ué.
 Vai beber água.
 Mate-se, rindo em voz alta(lol).
 Vai chorar?
 Seu objetivo é passar em um concurso público de preferência em uma cidade do interior do Sul e emprenhar um paranaense ruivinha de olhos azuis de Cascável.
 Virar um pentelho de alguém e rouba a personalidade dela.
 se mata, lol
 >Não tenho objetivos \r\n Esse não é o seu problema, uma pessoa sem objetivo caí no hedonismo, um hedonista não reclama reclama da vida num fórum de travesti. \r\n Encontre o verdadeiro problema.
 Então tenha, pode ser o mais fútil de todos, mas tenha. Se não, você jamais sairá do lugar e se arrependerá desse tempo perdido no futuro. \r\n Veja o que você quer mudar em si mesmo. Perca peso, compre roupas novas, matricule-se em uma academia, adquira um hobby novo, não durma deitado, etc.
 >>27565163 \r\n >ruivinha de olhos azuis de Cascável \r\n KEK, você realmente não é daqui, né? \r\n \r\n E é CASCAVEL, analfabeto do caralho.
 >>27565260 \r\n Reportado, evasor de bosta.
 Eu tenho objetivos, mas não estou fazendo nada para alcançá-los.
 Sei como é, sigo o caminho de menor resistência. \r\n Meu pai era assim e o irmão dele é igual. Será genético ou vem da criação dos pais deles? Meu primo de primeiro grau é todo proativo. \r\n \r\n Como deixar de ser passivo? Tenho elencado objetivos em .txt, já que tendo a seguir as ondas inane.
 >>27565646 \r\n Talvez esses objetivos não é algo que você realmente queira.
 >>27565674 \r\n Eu os quero mas, via de regra, não penso em meios de alcançá-los. Sou preguiçoso e passivão por excelência. Não me mexo.
