 Ainda bem que a moderação não dá ban por errarmos o uso de 'este' e 'esse', porque eu não sei usar isso.
 Eu queria que a moderação desse ban em Colocação pronominal só para eu tomar vergonha na cara e aprender essa merda.
 Isso ou isto?
 Que eu me lembre, das 'rules of thumb' que a professora ensinava no EM, você usa 'este' para quando o que você está se referindo é referido pela primeira vez. A partir daí você usa 'esse'. Isso porque o 'este' indica proximidade do emissor e o 'esse' proximidade do receptor.
 >>27564607 \r\n Só complementando o que eu escrevi. Isso é uma dica de escrita de redação. Mas na vida real ninguém liga.
 >>27564607 \r\n Sua professora de português usava inglês para ensinar vocês?
 Macaco.
 >>27564638 \r\n Acredito que o correcto seja 'macacu'.
 >>27564611 \r\n Usava várias línguas. Era ex-freira com formação no Vaticano, onde aprendeu trocentos idiomas.
