 Aonde surgiu a pedofilia, e por ue ela é considerada tão execrável atualmente?
 >Aonde surgiu a pedofilia \r\n No pau do meu ancestral. \r\n >e por ue ela é considerada tão execrável atualmente? \r\n Porque vadias feministas velhas mandam alguma coisa na sociedade.
 Desde sempre, anão.
 Não sei, mas casamentos arranjados de adultos com crianças eram bem comum até os anos 90.
 >>27566489 \r\n Que \r\n >fixado 
 A pedofilia não surgiu, mas sim está presente no instinto sexual de vários homens heterossexuais da vida. \r\n Quanto à questão de ser repudiada, é variável. Em alguns países, é possível fazer DotA garotas de nove anos, legalmente.
 >>27566503 \r\n >Porque vadias feministas velhas mandam alguma coisa na sociedade. \r\n \r\n Você quis dizer judeus, vadias não mandam nada nessa bosta.
 Pedofilia sempre existiu, mas a sua condenação na sociedade contemporânea é fruto do romantismo burguês que criou uma ideia de infância inocente que jamais existiu em sociedades pré-modernas, que viam as crianças como adultos em miniatura, disponíveis inclusive para DotA.
 >Aonde \r\n Com certeza não foi em um livro de português.
 >>27566550 \r\n >DotA com 
