 Anões entendidos de cinema, por que diabos Matrix não é tão aclamado quanto, por exemplo, Poderoso Chefão ou Laranja Mecânica? Puta que pariu, Matrix é absurdamente caralhudo! Muito a frente de seu tempo em vários sentidos. É o tipo de filme que poderia sair em 2019 ou, sei lá, em 2025 e ainda estaria a frente de seu tempo. E pensar que essa porra é de 1999! Caralho!
 Espero que você saibam que Neo não é totalmente humano e Zion é uma outra camada da Matrix.
 Porque ninguém respeita ficção cientifica.
 Matrix é uma bosta.
 Como assim Laranja Edgy Mecânica aclamado? \r\n Matrix é tão aclamado quanto.
 Diga no que matrix está a frente no seu tempo.
 >implicando que não é \r\n Tu rasgou uma seda de maneira desproporcional, mas Matrix é muito aclamado, sim. \r\n \r\n >>27568121 \r\n O que é 2001?
 >>27568135 \r\n >efeitos especiais \r\n >conceito por trás do enredo 
 Porque as sequências estragaram a franquia.
 >>27568142 \r\n 2001 tem o nome 'Stanley Kubrick' na capa. \r\n Esse porra fez até filme de comédia e de terror ser aclamado.
 Mas é, junto do Neuromancer. É só sair do chan que você vai ver, filho da puta. 
 >>27568151 \r\n Eu não diria que 'estragou', mas, de fato, não chegam aos pés do primeiro filme.
 >esses anões afirmando que matrix é tão aclamado quanto poderoso chefão e laranja mecânica \r\n \r\n Matrix é muito fornicação, mas vocês sabem que não é tão aclamado quanto esses dois. Aliás, acho Laranja Mecânica muito overrated.
 Os diretores do Matrix viraram travestis.
 >>27568119 \r\n >zion é uma outra camada da matrix \r\n \r\n Discutível.
 >>27568151 \r\n \r\n >o que foi Poderoso Chefão 2 e 3 
 >>27568147 \r\n Efeitos especiais tendem a envelhecer e perder relevância. O enredo tem impacto, mas não há nenhuma novidade na forma do filme.
 Ainda se estuda o enredo desse filme até hoje, é rico demais para ser compreendido. Esse autista fez uma sequência das teorias.
 >>27568119 \r\n É exatamente isso. \r\n Quando você assiste o filme com essa abordagem praticamente TUDO faz sentido, inclusive coisas que você nem entende.
