 O que é desonestidade intelectual?
 Defender algo mesmo sabendo que está errado.
 É se fazer de burro e sonso para ganhar um debate perdido.
 O contrário da Maiêutica.
 Creio que seja dar o pitaco em algo que não entende.
 Meme misuse.
 >>27562487 \r\n Não, isso é burrice, apenas.
 >>27562484 \r\n Não existe debate se os presentes não escutam ambos os lados.
 Usar falácias, manipular dados, mentir, de forma proposital para vencer uma discussão, normalmente com fins políticos.
 >>27562503 \r\n Ambos? Eu disse isso?
 Uma característica para a arte do advogado.
 >>27562511 \r\n Bom, é impossível debater sozinho, não?
 Perguntou para a pessoa errada, sou mais burro que você, otário.
 >>27562516 \r\n Olha a merda sem sentido que você está falando, sai daqui, drogado de merda.
 Devo adicionar que uma desonestidade intelectual mais pura implica em realmente ser burro de propósito, por conveniência, não apenas se 'fingir' de burro, mas se convencer das burrices que está falando, com 'preguiça' de analisá-las, com 'preguiça' (conveniente) de analisar qualquer coisa que tenham contra-argumentado. Militantes políticos fazem isso o tempo todo.
 >>27562527 \r\n Stress mata aos poucos, anão.
 >>27562527 \r\n Seu argumento parece ter um fundo sólido de ressentimento. O que eu quis dizer é que enquanto um homem pode defender sua opinião perante os outros enquanto ataca diretamente um outro, não é um debate.
 >>27562532 \r\n Deve ser, maconheiro de merda.
 >>27562543 \r\n Falou e disse o bandido virtual.
 É quando você usa cheat codes para vencer qualquer debate. Por exemplo, ao invés de usar argumentos, você usa hipnose e PNL para fazer a pessoa concordar com você.
 Muitas opiniões no meu parênquima paliçádico, estou feliz que tantas cabeças tenham se juntado para tentar me ensinar alguma coisa. Obrigado, anões.
 >>27562542 \r\n Legal, fala coisas sem sentido e de bônus delira nas projeções. \r\n \r\n Seja lá o que você esteja usando, use longe de mim. Esse falso viés filosófico sem sentido não prende a minha atenção, só consigo imaginar que seja um macaco drogado querendo ser percebido, posso estar errado, mas é o que suas frases desconexas passam.
 >>27562565 \r\n É difícil argumentar quando o que você tem pra falar pode colocar no rabo de muitas pessoas, prefiro me manter em silêncio.
 Desonestidade intelectual é uma ferramenta que pode ser utilizada para vencer o adversário numa discussão mesmo quando você não tem razão/não consegue criar argumentos convicentes para defender seu ponto. \r\n \r\n A real é que o chan ainda está para ser verdadeiramente vermelhopilado. Não existe certo e errado, todo mundo é boneco. A única forma de ganhar do judeu é se tornando como ele.
 >>27562580 \r\n Deixe-me explicar melhor então, temos um acusado e um acusador, o acusador tem total disponibilidade e direito a palavra frente à todos, o acusado precisa manter-se cauteloso em suas palavras, tendo seu poder de fala limitado para que apenas os acusadores sejam coerentes, isso não é um debate.
 >>27562580 \r\n >Legal, fala coisas sem sentido e de bônus delira nas projeções. \r\n \r\n Isso exemplifica o que eu disse aqui: >>27562565 
 >>27562606 \r\n Se a pessoa se faz de sonsa ou desentendida e não assume temos um debate.
 >essas respostas \r\n Vocês estão deixando o OP confuso!
 >>27562473 \r\n Omissão deliberada de informação, inversão de causa e efeito e uso de falácias para sustentar uma argumentação, apostando na ignorância ou descuidado do adversário para vencer o argumento.
 >>27562631 \r\n É, você está coberto de razão.
 Não dizer que sabe aquilo que você não sabe. E não dizer que não sabe aquilo que você sabe.
 >>27562486 \r\n Sofismo?
 >>27562651 \r\n Eu sei.
 >>27562531 \r\n Shitposters de penelinhas e discord encaixa facilmente nessa categoria, também. Uma outra desonestidade intelectual fora do senso político, seria indagar ou reclamar, por exemplo, do espirro de uma pessoa, sendo que você está jogando/jogou alguma coisa no ar, e essa pessoa quando rebatida pela a ousadia da pretensão passa a defender-se e troca papéis, passando-se como vítima 'Defender algo mesmo sabendo que está errado' >>27562482 ou alguém agindo de má índole em, digamos, uma fila como anão disse aqui 'fazer-se de sonso' >>27562484 , e assim por diante. Isso configura um macaco canalha, que é um sinônimo para desonestidade intelectual.
 >>27562852 \r\n tl;dr
 >>27562852 \r\n Defenda-se de uma acusação de algo que você fez, mas não pelo motivo que estão dizendo ser.
 >>27562859 \r\n >tl;dr \r\n Uma pessoa canalha, é uma pessoa desonesta.
 >>27562721 \r\n Sofismo é a arte de persuadir. Pode ter um direcionamento para ambos os lados.
 >>27562868 \r\n Ha ha ha ha ha ha ha.
 >>27562892 \r\n Não é necessário persuasão quando se discute logicamente.
 >>27562907 \r\n Então não é uma discussão.
 >>27562864 \r\n Acho que troquei as bolas aqui. \r\n >e essa pessoa quando rebatida pela a ousadia da pretensão passa a defender-se \r\n No caso, seria você sendo rebatido pela a ousadia de ter indagado essa pessoa que espirou, visto que você causou a reação, em primeiro lugar.
 >>27562923 \r\n Não mesmo, discussão são dois idiotas tentando provar que estão certos, um debate é feito apresentando fatos de ambos os lados e ganhando aquele que for verídico, onde os dois lados aceitam.
 >>27562593 \r\n Sempre ignoram o que não os convêm.
