 O Seltão é de fato o melhor ator do Bostil?
 Vivo? Provavelmente. \r\n Dos que já morreram, com certeza era o baseado Zé.
 Ele é um grande pedoleiro.

 >>27560052 \r\n Já tava amaciando desde novinha.
 >>27560052 \r\n Foi ele que deflorou ela?
 >>27560052 \r\n Xiii…
 Cada imagem da Maria Joaquina velha é um tapa na suprema loli que ela foi.
 Só não procurem saber o segredo do Selton Melo.
 A testa dela cresceu mais que os peitos, incrível.
 Eu queria essa vagabunda apertando esse cu dela no meu pau.
