 Tem algum lugar para ir nessa noite de sábado? \r\n Esses dias eu fui beber em um bar sozinho já que não tenho muitos amigos por aqui. Algum anão me recomendaria algum outro lugar? \r\n Eu queria sair e voltar apenas no outro dia, quero esquecer um pouco dos meus problemas.Tem algum lugar para ir nesse sábado? \r\n Esses dias eu fui beber em um bar sozinho já que não tenho muitos amigos por aqui. Algum anão me recomendaria algum outro lugar? \r\n Estava pensando em ir lá novamente. 
 Estou bebendo sozinho em casa, chega aí, anão.
 >>27561586 \r\n Posso confiar?
 Sabe a única coisa que eu sei de você anônimo número 27561576? Isso mesmo, porra nenhuma e não tenho como dar uma resposta.
 >>27561595 \r\n >Sabe a única coisa que eu sei de você, anônimo número 27561576 \r\n Fix'd.
 Kek, que coisa mais retardada. Beber sozinho em bar. Coisa de mongol que assiste filme americano e pensa que boteco de periferia é pub.
 >>27561606 \r\n Tá precisando ir mais pro mundo, companheiro. Isso é mais normal do que se imagina.
 Vai no puteiro, eu nunca estive em um nunca tive nem interesse , mas os anões recomendam bastante, lá tem bebidas e depósitos de porra que você pode ter por um certa quantia de dinheiro.
 >>27561595 \r\n posso ir também?
 >>27561620 \r\n Não é normal. É coisa de retardado. Boteco e barzinho no Brasil não é coisa para grupinho de amigos. Não existe lugar para solitários saírem, no Brasil. Solitários são esquisitos e socialmente mal quistos.
 >>27561646 \r\n >essa mentalidade \r\n \r\n Fale por você.
 >>27561646 \r\n Conheci minha primeira pitanga bêbado e sozinho, você precisa ir pro mundo.
 >>27561655 \r\n Falo por você. Quem não consegue criar um círculo de amizade é um estranhão chato pra caralho. \r\n \r\n Ninguém quer gente assim por perto.
 >>27561659 \r\n Cala a boca descolado, ninguém precisa de você aqui.
 >>27561666 \r\n Seu retardado. Quem disse que não tenho roda de amigos? Hue. \r\n Eu tenho, mas não quero sair com eles hoje, simples. Eu gostei de sair sozinho.
 >>27561659 \r\n Falso e gay. Depósitos enxergam gente solitária assim >>27561666 . \r\n \r\n >>27561668 \r\n Sinto te machucar com a crueldade da realidade, anão.
 >>27561641 \r\n Também posso ir?
 >>27561685 \r\n >>27561641 \r\n E-Eu entro com 20 reais para comprar bebida.
 >>27561678 \r\n O chan que era o local dos desalocados socialmente virou um caldeirão de bêbados, baladeiros, namoradores e descolados. Realmente, esse recinto morreu.
 >>27561689 \r\n Bêbados sempre foi.
 >>27561646 \r\n Você é fraco. Está criando uma falsa realidade só pra justificar sua falta de coragem, o pior é que você já deve acreditar na própria ilusão. \r\n Eu conheço pessoas com vidas sociais normais que ocasionalmente saem pra beber em algum canto sozinhas, eu acho extremamente estranho, mas elas saem e dizem que não tem nada demais nisso. Achar isso estranho é coisa de channer com ansiedade social que pensa que o mundo inteiro está te julgando, quando na realidade ninguém liga pra você.
 >>27561689 \r\n Aqui sempre teve bêbado, anão.
 >>27561678 \r\n >Falso e gay \r\n Acredite no que quiser, aberração. \r\n Tenho quase certeza que é um descofalho que acabou de fazer amiguinhos e agora caga regra sobre aqueles que não tem.
 >>27561689 \r\n O chan sempre foi dos descolados. Só estamos aqui porque somos nós que mantemos o recinto funcionando e porque não tem outro lugar onde possamos ser bem-vindos.
 É muito bom sair sozinho para um bar, beber, fumar um sigarro e depois voltar dirigindo, hue.
 >>27561701 \r\n >descolados \r\n >não são bem vindos em outros lugares \r\n Escolha um, anão.
 Bump.
 >>27561706 \r\n M-mas é ilegal voltar dirigindo depois de beber, anão.
 >>27561766 \r\n Eu faço minhas próprias leis. Já voltei dirigindo carro e moto depois de beber igual um porco. Até hoje nenhum policial me parou, kek.
 >>27561785 \r\n Eu tive um amigo que fazia isso também, um dia voltando pra casa bêbado de moto enparênquima paliçádicou a cara em um poste, perdeu 30% da massa encefálica, passou três dias vegetando no hospital e morreu. Velório de caixão fechado porque a cara dele estava parecendo gelatina, mas vai lá.
 O que faz o lobo solitário 'cool' é justamente o fato de ele não ligar. Aquelas cenas de filme do cara solitário bebendo sozinho e triste no bar são legais e geram alta empatia porque você vê que o cara ali é um homem sem frescuras, genuíno consigo mesmo e na dele. Quando você fica preocupado com o que os outros pensam, isso gera apatia. Isso é uma atitude desprezível que demonstra fraqueza de caráter e as pessoas não gostam disso. Pode até gerar uma compaixão, ficarem com pena de você por ser um indivíduo inseguro e frágil, mas sempre acompanhada do desprezo inerente que esse tipo de personalidade provoca. Já o lobo solitário pode até gerar compaixão se estiver triste tomando seus drinques, mas sempre será acompanhada de admiração, pela força de caráter, postura autêntica e despreocupada acerca de si mesmo. Suas preocupações são mais sérias do que o que as pessoas estão pensando dele ali.
 >>27561804 \r\n Você tem razão.
 >lugar \r\n O melhor lugar é a sua casa. Compra uma vodka e uma sprite, você vai ter bebida o suficiente pra um mês inteiro. Escolhe um jogo bom pra jogar e se divirta. Um filme ou uma série também funcionam. \r\n \r\n Agora ir pra um lugar aleatório, pra ficar lá sozinho no meio de um bando de pessoas que você nem conhece, é uma ideia muito bosta.
 >>27561833 \r\n É bom beber fora de casa.
 >>27561804 \r\n Só existe esse lobo solitário em filmes dos Estados Unidos. Aqui no Brasil, um lobo solitário num bar, é um cara que quando ficar bêbado, vai começar a encher o saco do primeiro que aparecer na frente dele.
 Caralho, estou sentindo muito a falta da minha ex, acho que também vou para um barzinho mais tarde. Eu apenas quero esquecer ela, fornique não.
 Se não estivesse chovendo tanto aqui, eu faria o mesmo, OP.
