 Anões jovens, vocês creem que irão chegar aos 30 anos ou irão se matar antes disso? Qual sua perspectiva de vida pra quando estiver mais velho? Deus perdoa quem se mata?
 >implicando que não exista anão que já passou dos 40 
 Espero que eu vá pro caixão ainda esse ano.
 Sempre estou pronto pra morrer quando preciso.
 Eu tinha certeza que sim, mas agora não sei mais, vai depender de como as coisas caminharem. Seria bom mesmo morrer naturalmente. \r\n \r\n >Deus perdoa quem se mata? \r\n Acho que sim, dependendo do contexto.
 Se matem, menos lixo no mundo.
