 Eu começo com The Vanishing of Sidney Hall . Assisti o filme sem nenhuma pretensão e acabei me surpreendendo. Roteiro cativante e uma boa montagem. Se algum anão for ver, saiba que são 3 linhas temporais, só ficar ligado que são 3 momentos do tempo, assim não ficará perdido. Valeu muito a pena. Also, tem a Elle Fanning. <3 \r\n \r\n Ao longo de 12 anos, e três fases de sua vida, Sidney Hall se apaixona, escreve o livro de uma geração e depois desaparece sem deixar rastros. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Assisti o torresmo. Gostei bastante do filme.
 Se for pra recomendar filme bosta era melhor nem ter criado a thread.
 >>27564441 \r\n É só recomendar um bom, anãozinho. Assim equilibra o parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27564432 \r\n Já saiu com boa qualidade?
 >>27564454 \r\n >implicando que um lugar onde só tem soyboy fã de filminho de superherói apreciariam cinema de verdade \r\n \r\n Isso seria jogar pérola aos porcos.
 >>27564470 \r\n Mas temos que fazer nossa parte, anão. Indicamos algo fora do mainstream, talvez algum anão veja e seja apanhado pelo cinema de verdade. \r\n \r\n Antes de ir dormir, deixo mais 3 indicações. Todos são excelentes!
 >>27564432 \r\n Achei esse parênquima paliçádico tão ruim comparado com os outros. Ele arrasta para caralho e nem de longe tem o mesmo estilo que o primeiro ou expandi o mundo como fez o segundo. \r\n \r\n Eu estava esperando esse finalmente ser o último filme da serie porque ela já deu aquilo que tinha que dar, mas eu não acho que isso vai acontecer já que faz dinheiro. Para você ter uma ideia eu nem ao menos consegui terminar o filme, acabei desistindo no final de tão chato que eu achei. \r\n \r\n Não que o filme seja ruim, é mediano eu diria, mas é bem claro que é um sequeal de algo melhor, eu realmente gosto do primeiro por ser esse filme único e estiloso sobre essa vingança pessoal que é alimentado por emoções irracionais, mas que você como o espectador entende bem, John é um cara fornicação mas não fora da realidade e com aquele pau no meu cu de mistério sobre o passado dele enquanto você lentamente aprende o quão letal ele é com originalidade o suficiente para ele ser alguém perigoso mas em nenhum momento intocável, até o estilo de luta dele faz sentido e você tem essas peças que ele fazia parte de algo maior que ele escolheu abandonar. \r\n \r\n O segundo filme é divertido porque você vê mais do mundo, existe essa construção bem feita sobre as regras do mundo de assassinos e todas essas ideias e como elas funcionam, eles vão mostrando esses símbolos, moedas, um fodendo hotel de assassinos enquanto o John é reintroduzido nesse mundo que ele escolheu sair e é algo bem carismático, quase algo saído dos antigos filmes do 007 mas com um toque bem mais moderno. Mas o terceiro não tem nada, a motivação do John é tão vaga que eles precisam te jogar na cara porque ele ainda quer está vivo e em nenhum momento você tem a originalidade do primeiro ou carisma do segundo. \r\n \r\n O filme se arrasta e não faz o menor sentido, a motivação do personagens está para todos os cantos e o plot parece que não sabe para onde vai, até a ação é mais chata que o primeiro porque ao invés de ser essas lutas cheias de energia e dinâmica com aqueles ninjas parece muito mais algo mais clichê de hollywood. As únicas cenas legais são os ninjas aparecendo das sombras, mas que não fazem o menor sentido e só estão lá para serem legais.
 Eu gosto do cinema arte mas não gosto de merda presunçosa. Gostaria apenas de algo que não fosse dos extremos (((Hollywood)))-bazimga-remake-sequel ou blasé-frio-Londres.
 Reportado, lixo humano.
 DIRIGIDO BY STANLEY KUBRICK INTENSIFICA 
 >>27564477 \r\n Esse primeiro filme é fornicação… Não tenham filhos se vocês não tem condições. 
 >>27564540 \r\n Pior que prefiro esse do que os clássicos dele, tipo Laranja Mecânica.
 >>27564470 \r\n Quanto choro, cara. E ainda chega postando a cor da romã. Tá de brincadeira.
 OP, se você gosta de filmes de escritores recomendo esse aqui:
 Estruturalmente, é o mais simples que um filme de 90 minutos deveria ser, e embora o PTSD do protagonista fosse um elemento interessante, não chegou a ser nem um pouco utilizado o suficiente, ou abordado de qualquer maneira. Achei engraçado que a trilha sonora parece ser proveniente de um filme indie, algo com 1/10 do valor de produção disso aqui. Esse filme me pareceu ser do tipo de adaptação que só ressona bem com quem teve contato com o material original, então eu vou dar uma olhada no livro para entender porque tanta gente fala bem dessa merda. Espero que não seja apenas hebefags shillando seus fetiches. \r\n \r\n Esse filme é como um 'thriller de ação encontra produção independente', e eu digo isso como um insulto, ele não agradaria a um fã de nenhum dos lados. Dou um 5/10, pois pelo menos me convenceu a baixar o livro.
 >>27564470 \r\n O que a fornicação é esse filme? \r\n Estou meio estupefato e meio perdendo.
 >>27564551 \r\n Assisti este e achei uma belezura, claro que não chega perto da odisseia do espaço (Meu deus… que filme) mas é sempre legal seeing the boys having a little bit of the old ultra-violent 
 >>27564557 \r\n Não sou ligado ao tema, acho que o único de escritores que já tinha visto eram aqueles do Bukowski. Mas parece ser um bom tema. Obrigado pela indicação, anão.
 Para anões que gostariam de experimentar arthouse com folclore europeu, porém não tão denso ao ponto de ser difícil de compreender, esse filme é uma mestrepeça. Recomendo com força.
 >>27564558 \r\n Eu gosto bastante desse filme. Joaquim Phoenix está muito bem nele. Eu gosto como essa diretora trabalha a violência. Os filmes dela são sempre muito violentos, mas sem mostrar a violência, acho 10/10. Also, a cena dele com a mãe no lago é muito fornicação. 
 >>27564566 \r\n De nada. Eu que agradeço, depois vou dar uma conferida no filme que você recomendou também.
 >>27564563 \r\n Controle-se, bicha.
 Recomendando canais do vocêtubo que estão upando filmes. \r\n \r\n Cinemateca Viola Chinesa \r\n https://www.youtube.com/channel/UCOFdsnRlffv-juBTiXbDg-g/videos \r\n \r\n Mosfilm está upando o seu catálogo de filmes há um tempo, full hd e com legendas. \r\n https://www.youtube.com/channel/UCEK3tT7DcfWGWJpNEDBdWog 
 >>27564568 \r\n Fornique sim, anão. Devidamente anotado, será um dos próximos que verei. Vou deixar este do país vizinho como indicação. Não é uma Master peça, mas é um bom filme. Ainda mais pra quem nunca se eventurou pelo cinema do leste europeu.
 Indico essa delícia aos anões. Embora não tenha uma nota muito alta no IMDB, eu acho 10/10. É visceral! Se você não estiver com o cu grudado na cadeira na cena final, pode devolver a fita e eu não cobro pelo aluguel.
 Aos anões que gostaram de 2001: Uma Odisseia no Espaço, deixo a minha recomendação da pica relatada. É bem comfy e o roteiro é muito bom.
 >>27564603 \r\n Mesmo estilo, anão.
 >>27564606 \r\n Also, no geral tudo da A24 é no mínimo interessante.
 >>27564606 \r\n Valeu pela recomendação, anão. Checarei fora.
 >>27564606 \r\n >5.9 no imdb \r\n \r\n Não, obrigado.
 >>27564651 \r\n >dando uma fornicação para o IMDB \r\n >156 dias para 2020 
 O surrealmoviez morreu mesmo?
