 Amigos como ser bom em jogos do estilo plataforma? \r\n Existe um macete? \r\n O nível que quero atigir é o para me divertir.
 Finalmente criança que só sabe usar os polegares na tela do tablet.
 Parabéns, anão. Você é um inútil!
 >>27565897 \r\n >>27565899 \r\n \r\n Pasei a vida iguinorando esse genero o só jogava survivo horro. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27565910 \r\n >nasceu em uma época que plataforma não era o gênero dominante \r\n \r\n Desgostante.
 Simplimeste siga, não tente pegar tudo, só se preucupe em chegar no fim das fases.
 >>27565910 \r\n Realmente espero que isso seja uma pescaria fraca.
 OP tem no máximo 13 anos.
 >>27565934 \r\n Faça isso que esse anão disse. \r\n Adicionando mais informação: fazendo isso você vai pegar o jeito das fases aos poucos e quando jogar novamente vai achar mais fácil e criará mapas mentais para pegar os itens que quiser pegar. \r\n Outra dica que posso dar é que praticamente todos os jogos de plataforma exigem que você tenha timing e perceba padrões: inimigos, armadilhas, ataques de boss, plataformas móveis, etc.
 Eu também sou horrível. Nesse jogo aí da pica eu raramente passava da primeira fase. Não sei se é porque eu jogava em um video game chinês que não prestava ou se só era ruim mesmo.
 >>27566080 \r\n Jogos dessa época eram diferentes dos de hoje. Os desenvolvedores vinham da filosofia dos jogos de arcade: tinham que ser difíceis para o jogador comprar mais fichas. Além disso, fazer o jogo ser difícil aumentava artificialmente a duração do mesmo.
 >>27565896 \r\n Só jogando que você pega o jeito, anão.
 Adventure Island é uma plataforma um pouco mais dificil. Se não souber jogar Super Mario se mata. E se que ficar craque em plataforma joga Donkey Kong Country e não tenha medo de perder vidas. O segredo é o timing.
 Eu estava atrás desse jogo, obrigado.
 Se é para se divertir, jogue até se divertir…
 >>27565934 \r\n Gargoyle's quest 2 é o melhor jogo de Nintendinho.
 Na época do NES e Master System os jogos eram em sua esmagadora maioria bem curtos, e eram relativamente mais caros do que os jogos atuais (menos as judiarias de DLC). Por isso compensavam fazendo fases extremamente difíceis, em que você ia morrer trocentas vezes até pegar o jeito de uma, pra chegar na outra, morrer mais trocentas vezes e assim por diante. \r\n \r\n Então, se estiver jogando jogos velhos, não desanime por morrer muito. Isso era o normal.
 Infelizmente, se você é um zoomer da geração 2000 que não cresceu jogando jogos de plataforma desde que nasceu, você nunca pegará o jeito. Jogos de plataforma exigem uma coordenação motora imensa que é desenvolvida desde a infância. \r\n Já para o resto de nós, oldfags, zerar esses joguinhos em meia hora é tão natural quanto dirigir.
 >>27567967 \r\n >msq tenho 23 anos, jogo joguinhos desde criança, gosto de jogos de plataforma e sou ruim como a fornicação \r\n Por que, meu Deus? Eu só queria ser um mago nos joguinhos de plataforma. Eu vejo o filho da puta do Gelot jogando e sinto uma puta inveja.
