 Anões, eu trabalho como freelancer de ilustrador nas redes sociais, normalmente vendo ícones, personagens e coisas assim, geralmente são pedidos para criar uma arte visual de uma página em rede social ou canal de vídeos/stream. \r\n Porém, eu não ganho muito com as vendas, faço no máximo uns R$ 100 por semana, a questão é que me considero muito bom em criação de cartazes, como eu poderia tornar isso mais lucrativo? \r\n Gostaria de criar cartazes para eventos, shows e coisas assim.
 Você precisa colocar o seu mindset nos eixos para assim alcançar os goals.
