 Anões, eu gostaria de fazer uma sopa para o jantar, mas não tenho muita experiência com isso. Tenho um resto de carne que cozinhei no almoço. Como eu poderia fazer?
 Água, panela e fogo.
 Leve em consideração a dureza de cada legume utilizado, alguns cozinham melhor se colocados em água fria e deixando até que entre e ebulição, outros podem desmanchar caso passem muito tempo em alta temperatura. Você pode acrescentar sabor ao seu caldo utilizando a água da carne cozida e temperos diversos. Se for adicionar macarrão cozinhe-o separadamente e depois adicione ao caldo. É assim que eu faço, devemos ter anões mais entendidos.
 Pow anão, tem um monte de gente ensinando no YouTube, você quer mesmo que o Chan te ensine? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pré cozinhe os igredientes e vá adicionando a sopa.
