 Por que todo político é pedófilo?
 Sai do chan, Magno Malta.
 Meua migo. Quem não beijaria uma gracinha dessas?
 >>27568523 \r\n Ma…mas… é netinha dele.
 >>27568544 \r\n Wincest.
 Não necessariamente pedofilia, mas a boceta jovem é muito mais apertada, macia e lubrificada que a velha. Isso ocorre porque nessa idade a depósito de porra está no esplendor reprodutivo, e sua vagina deve assegurar o maior prazer possível ao macho, facilitando o ato sexual. O maior prazer sexual, aliado à símbolos de fertilidade (seios firmes, quadris largos, pelos pubianos e odor característico de depósito de porra etc), garante a seleção do melhor macho do grupo.
 >essa depósito com 20 e tantos anos 
 >essa cara da vadiazinha de quem gostou \r\n \r\n Será que ela já está acostumada a beijar o vovô, bê?
 Pedofilia é a rivotrill final, a solução para nos livrarmos das vadias solteiras e do feminismo.
 Não existe argumento racional nenhum para a proibição do matrimonio entre um homem e uma loli.
 >>27568812 \r\n >>27568827 \r\n Finalmente um patrício entusiasta da pedofilia em sua forma positiva.
 Porque o judeu precisa de alguém que ele possa chantagear. Como é que eles vão forçar um político a fazer suas vontades se ele é um homem íntegro sem nada a perder?
 Todo favelado acha que pedofilia é relativo à diferença de idade entre o homem e a depósito de porra e não se uma das partes tem menos de 18/16/14/sei lá qual viadagem a lei anda.
 >>27568812 \r\n >>27568827 \r\n Até agora, em todas as raids de Café, só vi gordos lazarentos nas fotos.
 >>27569008 \r\n Pedofilia é só abaixo de 8 anos, anão.
 >>27568604 \r\n >odor característico de depósito de porra \r\n \r\n Que odor é esse, anão?
