 NT: RAGE
 Meu estado atual não permite que eu sinta raiva.
 Mesmo quando esse cara fala a verdade eu quero discordar dele.
 >>27562792 \r\n Qual é seu estado atual, anãozinho?
 >>27562794 \r\n Exatamente como eu me sinto.
 >>27562796 \r\n Alagoas.
 >>27562802 \r\n Que bosta, deve ser horrível morar aí, sinto por você
 >>27562796 \r\n Inércia.
 >>27562796 \r\n Sólido.
 >>27562815 \r\n Que bosta, deve ser horrível estar inerte, sinto por você.
 >>27562826 \r\n Que bosta, deve ser horrível estar sólido, me derreto por você.
 >>27562833 \r\n Eu mesmo escolhi a inércia, se eu me deixar levar pelo que sinto acabaria prejudicando gente inocente e eu não sou covarde a esse ponto.
 >>27562847 \r\n Parabéns por pensar nos outros.
 Agostinho é respect.
 >>27562792 \r\n Secundo, já passei muita raiva com o estado atual da sociedade, agora eu não dou a mínima. Tudo está fodido mesmo, e perder cabelo não vai resolver nada. Quero mais é que tudo queime.
 >>27562861 \r\n O personagem é excelente, o ator cheira peido.
 >>27562870 \r\n Calma, Carlos Henrique Schroeder.


 >>27562799 
 >>27562886 \r\n Mia? Que Mia? Aquela que trabalhou com a sua tia?
 Estranhamente, eu não consigo sentir raiva dele. \r\n \r\n Pelo menos nas entrevistas (vi várias no The Noite e no Pânico também), ele aparenta ser mais honesto e sensato que 99% dos retardados da Grifinoria padrão (mesmo compartilhando de várias ideias bostas deles). Parece que ele pelo menos entende do que está falando, não é só um NPC que repete as frases prontas da cartilha porque sim igual um mongol. \r\n Parece que é realmente possível você se sentar com ele por horas e conversar de forma lúcida e mutualmente respeitosa, coisa que é impossível com o grifinorista padrão que é como jogar xadrez contra um pombo. \r\n \r\n Já que é pra existir escória grifinorista, seria melhor que todos fossem como ele.
 >>27562959 \r\n Seria sensacional sentar para conversar com ele, sem tocar no assunto de política.
 >>27562870 \r\n É difícil encontrar alguém tão babaca quanto o ator do Agostinho. O filho da puta é do tipo de mané que usa cachecol no verão e suspensorios com calça jeans, repetindo discurso de livros da revolução industrial enquanto finge estar ofendido e desconcertado, tudo para tentar parecer cult. Basicamente um capitão tryhard, já vi gente demais desse tipo na faculgado, mas nunca um com quase 50 anos.
 >>27562878 \r\n Esse caso do twitch e instacancro, são apenas mais evidências da impossibilidade e inviabilidade humana, do sistema Socialista/Comunista. Sou Anarquista, mas por ter bom senso, creio que a ética libertária só possa ser posta em prática por algumas facções, não por uma maioria.
 Ele é extremamente baseado e inteligente. Apenas brainlets não gostam dele.
 >>27562987 
 Dia desses achei um canal de um comunista britânico que defende a Venezuela. \r\n Olha a cara do filho da puta, dá vontade de esmagar no soco.
 Eu odeio o jeito vitimista desse cara. Na cabeça dele, a Globo deveria ter dado rios de dinheiro por aquele personagem.
 Virgin Pedro Cardoso e Chad Agostinho Carrara.
 Engraçado como os personagens que caem no gosto do queijim minas brasileiro quase sempre são interpretados por lunáticos.
 Apesar dele ser hipócrita, concordo com ele nessa questão.
