 Kek, que merda de série. Ela é isenta de conteúdo, então tentam encher linguiça com viagens no tempo. É tão fácil assim ser escritor de séries de TV hoje em dia? \r\n \r\n Que tal essa daqui: é uma série sobre uma sociedade distópica onde a elite mora em castelos flutuantes, e as massas moram na superfície da terra, em favelas parecidas com lixões. As massas são híbridas de porcos/humanos inicialmente concebidos apenas para realizar trabalhos braçais e doarem órgãos. \r\n \r\n A trama gira em torno de aventuras através das quais os personagens principais descobrem que o líder supremo é, ele próprio, um híbrido de humano-porco e a sociedade distópica foi a melhor sociedade possível que eles conseguiram criar através de algorítimos generativos com redes neurais adversariais.
 Essa sua história aí já está manjada, existe uma caralhada de histórias assim em animes e até filmes.
 >>27560112 \r\n Eu sei. Me inspirei em Matrix Revolutions.
 Entretenimento de queijim minas, OP.
 A revolução dos bichos.
