 >essa subida de inscritos repentina \r\n >só são convidados para eventos, palestras e debates por causa do 'sucesso' nas redes sociais \r\n >tentam salvar o PT AZUL e centrão o tempo todo, desinformam os seguidores sobre Correios e não falam sobre 99% dos atrasos são por causa da Alfândega, pedem privatização da Embraer e Petrobrás mas recebem dinheiro dos irmãos Koch e Soros \r\n A maior oposição controlada da sonserina já feita no Brasil.
 Sei de um coordenador regional do MBL (de um certo município do estado do Rio) que paga de questionador, hora e outra cita o prefeito e outros políticos, mas quando se trata do presidente da câkosher de vereadores, que pertence ao partido queridinho do MBL (DEM), o sujeito nunca cita nada. Ao contrário, já chegou até a elogiá-lo por coisas que o cara não faz. Tem que ser muito trouxa para para cair no papo desses moleques do MBL.
