 Como faço para não perder o foco numa leitura? Mesmo lendo algo interessante e em um ambiente silencioso, consigo me distrair e perder o foco.
 Reveja o ambiente. Pode até estar silencioso, mas talvez ainda hajam elementos que possam te desviar. No mais, é disciplina. Viajou em algum trecho? Releia-o tantas vezes quantas forem necessárias.
 >>27566383 \r\n Também tenha um copo ou garrafa com água gelada perto, pra se hidratando e manter desperto.
 Comece a ler livros com figuras, prende mais a atenção.
 O segredo é ser autista como eu.
 >>27565894 \r\n OP, eu estava pensando na mesma coisa uns dias atrás. Eu quando era mais jovem, gostava de ler livros, em especial os da coleção Vagalume. Com o passar do tempo, comecei a deixar de ler, e nos dias atuais, leio cerca de um livro por ano. Sempre que eu começo um livro, parece que não entendo nada do que está escrito, leio uma página inteira, e quando me dou conta, não entendi bulhufas do que acabei de ler. Uns dias atrás, comecei a ler 'Norwegian Wood' de um escritor japonês muito famoso que tu já deve ter ouvido falar sobre. Mesmo pelo computador, estou lendo umas 30 páginas por dia, e sempre coloco um jazz instrumental no fundo, e digo isso sinceramente, parece que a leitura me hipnotiza. Vou te falar o que essa experiência me fez entender: Não é pegando qualquer livro que vai te fazer despertar um grande leitor, mas sim um livro em especial que vai ser tão bom que vai te fazer querer mais sobre ele. O professor Pierluigi Piazzi menciona isso em uma palestra dele. O filho dele não gostava de ler, até que um dia devorou completamente um livro de Senhor dos Anéis, o que o fez despertar curiosidade em ler mais livros do tipo. Tu já parou para pensar que mesmo quem diz que é gaymer não joga todos os jogos? É porque certos estilos não irão ser tão interessantes, por mais que várias pessoas recomendem livros que eles gostaram no início, não significa que os mesmos livros irão parecer legais para você. Recomendo ir procurando por algum livro legal sozinho, e uma hora tu irá achar algo legal, eu até começaria por contos se possível, pois são bem curtos, e te darão mais confiança para terminar de ler obras mais longas. Abraço.
