 Por que a música Árabe não faz sucesso no ocidente igual ao K-Pop?
 Como esses degenerados são árabes? Cadê a cultura árabe?

 >>27567877 \r\n O importante é o som ser bom.
 > Mohamed Ramadan \r\n Cacete, parece um nome árabe que inventaram para um esquete.
 >>27567901 \r\n > Uma esquete \r\n Fix'ed
 Porque essas não são músicas árabes e sim música de gente esperta querendo faturar em cima de imigrante? \r\n Música árabe tem muita coisa boa mas o que foi postado é música pop ocidental cantada em árabe.
 Talvez porque seja ruim pra caralho.
 OP é uma criança que não lembra a época que um cantor argelino chamado Khaled fazia sucesso no Brasil.
 >>27567969 \r\n Guilherme ri.
