 >você nunca mais assistirá Bleach pela primeira vez 
 Nunca assisti, devo?
 Eu nunca assisti isso, então eu posso ver pela primeira vez e ninguém me impede.
 >>27563855 \r\n Ainda bem.
 Graças a Deus.
 >>27563869 \r\n >>27563871 \r\n Qual idade de vocês?
 Eu poderia já que nunca assisti. \r\n Mas já li o mangá e sei como não vale a pena perde um minuto vendo essa porcaria.
 >>27563869 \r\n Do começo até a metade é excelente, da metade em diante é puro lixo. \r\n É legal assistir e ver o potencial perdido, mas saiba que se decepcionará com o final, criança.
 >>27563885 \r\n Por que você acha que virou um lixo?
 A saga da Soul Society é o pináculo dos shounens.
 >>27563881 \r\n >perder \r\n Fix.
 >>27563905 \r\n É boa, mas não chega nem perto disso.
 >>27563869 \r\n Começa muito bem e desaba logo no fim do primeiro terço do anime. Chega uma hora que você para de ver porque não interessa mais. \r\n É o típico anime do potencial desperdiçado.
 >>27563876 \r\n 20. Eu só não dou uma singela fornicação pra anime.
 >>27563913 \r\n >>27563913 \r\n >começa bem \r\n Nem fodendo. O arco de shinigami substituto é uma bosta. Só fica bom do começo de Soul Society até o começo de fake karakura.
 Melhor opening.
 >>27563929 \r\n >só fica bom no começo da soul society e continua bom até o começo de fake karakura \r\n Pra ficar mais claro.
 >>27563935 \r\n >só é bom durante a soul society \r\n FTFY
 >>27563937 \r\n Eu gosto da parte pós soul society com os shinigami indo pra o mundo normal e lutando contra os Arrancar e depois a invasão ao Hueco Mundo. \r\n Sem falar em Turn Back the Pendulum que é 10/10.
 Não escutem esses arrombados sem gosto. Bleach foi o melhor anime dos anos 2000.
 >>27563901 \r\n Se não assistiu, assista e tire suas conclusões. \r\n Se assistiu, você tem padrões de qualidade muitíssimo baixos, lamento por você.
 >>27563929 \r\n >O arco de shinigami substituto é uma bosta. \r\n É uma ótima introdução para tudo que virá depois e também possui capítulos ótimos como o do assassino sendo pego pelos portões do inferno (e que nunca mais voltou a aparecer na história) , dos amigos ganhando poderes, o primeiro Menos, etc.
 >>27563949 \r\n É só bullshit atrás de bullshit depois que a saga da SS acaba. \r\n Seriosamente, o Ichigo não tem NADA com a Soul Society depois de resgatar a Rukia, os problemas NÃO SÃO DELE e tudo que vemos é um milhão de asspulls para colocar os problemas como dele, para que assim ele tenha que participar nas sagas. \r\n DURR SEQUESTREI A ORIHIME, SIM, ACABEI DE USAR O TROPE DA TEMPORADA PASSADA DE NOVO. \r\n HUUR NA VERDADE EU NÃO PRECISAVA DELA, ERA TUDO UM RUSE PARA ATRAIR O ÚNICO SER COM MEIOS DE ACABAR COM MEUS PLANOS! \r\n DERP DERP A MELHOR CIDADE NO MUNDO PARA FAZER A CHAVE DO REI É COINCIDENTEMENTE A QUE VOCÊ MORA, ORA ORA QUEM DIRIA? \r\n \r\n É triste, porém é a verdade.
 >>27563975 \r\n A diferença é que continua legal de assistir por conta de algo básico, as batalhas. \r\n Quando um battleshounen não consegue mais nem fazer uma boa batalha, é porque ele morreu. \r\n Also, Bleach é inconsistente desde o começo.
 >>27563952 \r\n >eu só assisti 5 animes dos anos 2000: o post 
 Tite kubo é um filho da puta. Nunca o perdoarei por profanar a Rukia, não ter feito ela ficar no final da série com o Morango, e ainda por cima ter tido uma Valentina com o macaco da areia Rengi.
 >>27563985 \r\n >as batalhas \r\n É sério isto? Batalhas que consistem em gritar um nome de golpe e uma mancha preta na página, normalmente resolvidas com algum poder que nunca foi anunciado antes (bankai da rukia) ou até mesmo com seu desfecho acontecendo offscreen? \r\n \r\n Olhe anão, eu acompanho o mangá desde 2007 e o fiz até o final, estava em todas as threads de hype semanalmente no /a/ quando o único, estava lá quando o último capítulo saiu, deixando de dormir para isto (era uma madrugada de quarta para quinta, e no dia seguinte às 7h da manhã o Ash era novamente derrotado na final da liga de Kalos, este foi figurativamente um dos piores dias da minha vida). \r\n \r\n O mangá é um mar de oportunidades desperdiçadas. O kubo é um gênio em ter ideias criar designs e fazer figurinos porém um retardado em como escrever elas no papel. Como exemplo prático deixo os pairings no final, os relacionamentos dos personagens foram construídos offscreen, enquanto tudo que foi mostrado (e portanto, tudo que tinha para ser especulado) não indicavam aquele final. Ele figurativamente ficou anos escrevendo algo com uma ideia certa em mente (uma vez que o Oneshot indica o pairing do ichigo) e não conseguiu fazer isto plausível para ninguém além de um grupo de baleias jubartes do tumblr.
 >>27563985 \r\n >Bleach é inconsistente desde o começo. \r\n De fato, Morango é uma aberração dos shonens: \r\n Humano, Quincy, Shinigami, Hollow, Fulbring.
 >>27563975 \r\n Discordo, Aizen usou a Orihime para arrumar Hougyoku pra ele.
 >você nunca mais assistirá Death Note aos 14 anos pela primeira vez 
 >>27564026 \r\n Este parecia ser o plano dele, quando houve o sequestro e por uns 100 ou 200 capítulos seguinte ele manteve este entendimento, porém no fim o próprio Aizen diz que não precisava da Orihime e só sequestrou ela para deixar o Ichigo buttmad. Não vou rebaixar duzentos volumes para provar meu ponto.
 >>27564037 \r\n No começo ele estava todo trincado, depois apareceu inteiro.
 >>27564033 \r\n Caramba, meu primeiro contato com Death Note foi justamente com essa idade em 2011. Eu assisti pelo youtube.
 >>27564045 \r\n Ele não poderia ter metido o louco e pego aquele gorducho Hollow/shinigami que ele mesmo tinha criado e que estava se escondendo na Soul sociedade? \r\n O bushido não é mais experiente que a vadiazinha laranja? \r\n >aiin mas isso é comer o enredo e o plot \r\n >aiin não tinham aparecido ainda 
 >>27563999 \r\n Fale 5 animes dos anos 2000.
 >>27564052 \r\n Acho que não, se não me engano o poder da Orihime era meio que 'voltar' no tempo não? Pode ser que ela tenha feito o Hougyoku voltar ao seu estado inicial? Faz muito que li essa merda.
 >>27564074 \r\n Sim, ela retorna o braço arrancado daquela espada antes dele ter sido arrancado e queimado pelo crioulo cego.
 >>27564064 \r\n Naruto, Bleach, One piece, Fullmetal Alchemist, death note é Pretty Cure .
 >>27564084 \r\n Porra, esses são os todos. DN não sei se é shounen e me diga 5 que não sejam Naruto, Bleach, Um Teco e Fullmetal Alchemist.
 >>27564086 \r\n A piada é que eu só falei os mais conhecidos, anão.
 >>27564045 \r\n O Aizen usou os poderes da Orihime como desculpa para explicar seu sequestro para os leitores e para os Arrancar. Vai ser complicado achar a outra página. A sua apenas prova que o Hougyoku foi consertado, não quem o fez. \r\n \r\n Para começo de conversa há um monólogo interno da Orihime com ela pensando em rejeitar o Hougyoku e destruir ele (voltar até o ponto em que ele não exista), o fato dela não ter feito isto apenas prova que ela nunca esteve próximo do mesmo durante sua estadia no HM.
 Aizen sofreu do mesmo problema do Madara, OP demais e o autor não soube como matar de uma maneira digna. Apesar de eu ter gostado do Ichigo Ninja Super Getsuga, e quando ele perde os poderes, aquilo deveria ter sido o fim. 
 >>27564099 \r\n >Aizen domina a hipnose \r\n >ela sem perceber arruma o Hougyoku \r\n Porra, Kubo. Era só fazer 5 paginas.
 >>27564099 \r\n Achei a página. Estava errado sobre ela VER o hougyoku, mas com toda certeza ela não usou seus poderes nele. Em verdade eu diria que os poderes nela nem ao menos funcionaram, o powerlevel em Bleach é todo cagado. 
 >você nunca mais verá essa cena pela primeira vez 
 >>27564118 \r\n Fornique, não. Esses dias eu mostrei essa cena para o meu primo pequeno. Como eu queria voltar no tempo poder enjoar as coisas como se fossem a primeira vez.
 >>27564021 \r\n Sim. Tem a luta daquele careca na cidade, a luta de Ichigo contra o arrancar espanhol, o quincy do grupo contra a borboleta, ichigo contra ulquiorra e aquele que virava pantera. \r\n Tem um monte de luta boa após soul society. Só começaram a desandar de vez em Fake Karakura.
 >>27564118 \r\n Se Dragon Ball acabasse aí, seria o melhor Shonen de todos os tempos.
 Assisti um episódio com 22 anos e achei uma bosta. Desenho para adolescente de 13/14 anos.
 >>27564137 \r\n Saga Buu estraga um pouco a saga Cell, mas ao menos nos dá essa cena. Ela só seria melhor se fosse com o Gohan, mas os fãs de DBZ são muito retardados e foderam com tudo por serem um monte de fanboys retardados, nesse ponto Toryama já não dava a mínima e só queria saber dos shekels.
 >>27564149 \r\n Also, saga Buu também nos deus o fechamento do arco com o Vegeta, que é uns dos melhores pontos de todo a serie. Só o Goku estar ali e o protagonismo exagerado que meio que estragam um pouco a saga.
 >>27564137 \r\n A saga buu tem a melhor cena de todas. \r\n GT não é lá essas coisas, mas tem a melhor transformação de todas. \r\n O super é uma bosta.
 >>27564149 \r\n A saga Buu deveria ter acabado no sacrifício de Vegeta.
 >>27564114 \r\n >Era só fazer 5 paginas. \r\n Difícil demais, ele gastou todas as suas energias se focando na criação desta obra prima.
 >>27564158 \r\n Secundo.
 >>27564161 \r\n >'Are you making this up as you go along?' 
 >>27564156 \r\n Não consigo tirar essa imagem da mente.

 Ele também poderia ter aproveitado melhor essas gostosas.
 >>27564149 \r\n >não postando a melhor versão 
 >>27564180 \r\n >desenha uma depósito \r\n >diz que é homem \r\n >depósito yandere \r\n Como odeio esses tropes, puta que pariu.
 >>27564158 \r\n E Naruto no sacrifício de Guy.
 >>27564186 \r\n >>depósito yandere \r\n Qual delas? Kubo fez esse grupo apenas para tampar buraco do enredo, quase não dando relevância para nenhuma. Nem ao menos sabemos qual destino a loli loira e o traveco tiveram, se eles foram mortos pelo rei da pinga, absorvidos por ele ou se sobreviveram nos destroços da soul sociedade. \r\n \r\n Pelo menos nos mostrou uma coisa boa, que o traveco comeu a Bambietta, coisa que me deixou durinho na época.
 >>27564198 \r\n E você acha que eu lembro? \r\n Nessa época eu já estava de saco cheio depois de acompanhar essa bosta por anos a parênquima paliçádico. No máximo lembro só que uma era homem e tem uma parte sobre cheiro de esperma e tinha uma yandere no meio. \r\n Eu mal consigo lembrar da bankai do Urahara, que era um dos meus personagens favoritos.
 >>27564183 \r\n Puta merda, por que dublagem americana é tão ruim?
 >>27564208 \r\n >e tem uma parte sobre cheiro de esperma \r\n Foi um shinigami viadão que cheirou o traveco e disse que sentia porra nele, quando ainda se pensava que era uma garota. \r\n \r\n >essa imagem \r\n Perdi, acaso teria aquela do Kubo kubando uma depósito de porra na piscina?
 >>27564223 \r\n Não tenho. Fique com essas.
 >>27564149 \r\n Eu sinto que o Cell deveria ter sido o primeiro inimigo, e depois Freeza. Faz muito mais sentido assim. Freeza é um cara poderoso que coleciona planetas, ai um cientista numa caverna cria seres muito mais poderosos, não faz sentido. Se a saga Cell/Androides fosse a primeira, seria muito melhor. Sem contar que mesmo sendo muito mais fraco, Freeza parece mais intimidador que Cell, simplesmente faz melhor o papel de vilão.
 >>27564230 \r\n Parabéns por manter este acervo de gifs que me lembra do site do labomem011.
 >>27564243 \r\n Durante muito tempo a maior graça de acompanhar bleach era autistar com o povo do foro e do /pinto/.
 Não entendo como existe pessoas que duvidavam que o final seria Orihime/Ichigo e Rukia/Renji. Você teria que propositalmente ignorar a existência da Orihime e do Renji e das interações deles com seus parceiros, se não ficou óbvio pra você desde o primeiro momento que mostrou Orihime pensando no Ichigo e do momento que o flashback da Rukia e do Renji foi mostrado, de que eles acabariam juntos, você só pode ser retardado. also Urahara é o personagem mais fornicação de Alvejante e ninguém me prova ao contrário 
 >>27564284 \r\n Chegou o Kubo com seu controle de danos. \r\n Por que não admite que fez aquilo apenas para ver o circo pegar fogo? \r\n \r\n Independente dessa ter sido a intenção verdadeira do Kubo desde o primeiro momento em que eles apareceram, a concretização do fato foi equivalente a peidar em um falo. Prefiro me manter na fantasia e acreditar que aquele foi o pior futuro possível devido o Morango ter destruído o rei da pinga do que aceitar esse happy end. 
