 Essa é a depósito de porra ideal.
 >esses comentários \r\n É por isso que merdalher deve ser impedida legalmente de usar a rede mundial de computadores.
 Por que só tem depósito de porra reclamando nos comentários?
 Eu quero é que essas vagabundas se forniquem. Essa ai e a dos comentários também.
 >>27560892 \r\n A depósito de porra brasileira é frágil e sentimental.
 Não vi nada demais. Se ela usa o Hijab é para as pessoas não verem o cabelo e não dar maiores detalhes.
 Acho que adquiri um novo fetiche.
 >>27560892 \r\n Porque o degenerado teme aquele que vive com retidão e compromisso.
 Espero que todas as depósitos de porra do Ocidente usem essas vestimentas.
