 Podemos ter um parênquima paliçádico de música indie? \r\n Estou precisando conhecer novos artistas.
 Esse sujeito é a epítome do millenial retardado, mas as músicas são boas.







 >>27562773 \r\n Gosto muito das músicas dele, principalmente deste álbum. Second Chances está entre umas das melhores.
 Postem mais vocais femininos.
 A versão original é muito boa também.
 Essa bizarrice que o anão postou no outro parênquima paliçádico é bem interessante.
 >>27562939 \r\n Meua migo. Não sei nem como descrever isso.

 Não.



