 Por que bostileiro se importa tanto com pitanga? Cansei de ver conflitos entre amigos por causa de depósito de porra. Não sei se em países desenvolvidos a retardadice é a mesma.
 Em que buraco você vive para achar que fora do pais e por alguma razão eles não ligariam pare relacionamentos? Eu prefiro não generalizar e achar que todo mundo que usa 'bostil' é um macaco favelado que não sabe de porra nenhuma mas gente como você não facilita. \r\n \r\n Also, enjoe seu ban e estadia no >>>/escoria/ .
 >>27564583 \r\n Caralho, chegou o sociólogo. Pega no meu pau.
 >>27564586 \r\n >>27564583 \r\n Observação: se importa 'tanto'. Sabe interpretar um texto? Baiano de um caralho.
