 Como vocês lidam com o fracasso?
 Não fracasso, sou vitorioso em tudo que tento.
 Quem não conhece a vitoria não precisa lidar com o fracasso.
 O conceito de fracasso só existe para aqueles que buscam vitória.
 Transformo tudo em ódio.
 >>27562008 \r\n E se meu objetivo for fracassar? \r\n Nisso eu transformo o fracasso em vitória. \r\n É uma questão de ponto de vista.
 Transformo tudo em ódio.
 >>27562008 \r\n E se meu objetivo for fracassar? \r\n Nisso eu transformo o fracasso em vitória. \r\n É uma questão de ponto de vista.
 >>27562021 \r\n Boa sacada, você é iluminado.
 >>27562021 \r\n Boa sacada, você é iluminado.
 A linha temporal está bugada.
 >>27562039 \r\n >>27562032 \r\n >>27562025 \r\n >trollando muito no bê rsrsrs \r\n Otário.
 Sou novo, então ainda tento sair dele. Se daqui alguns anos nada melhorar, então me mato.
 O maior fracasso são as pessoas. Quem lida com o mundo?
 Todos os dias, assim que eu saio da minha pequena e humilde casa (cujo meus pais nunca pagaram aluguel e vivem até hoje por causa da bondade de um tio) eu me deparo com prédios gigantescos que parecem castelos, mas eu não me vejo como um camponês. Eu quero ver como é a vista de lá de cima. Depois, eu quero ver como é ver a curvatura da terra, sentado em uma poltrona de primeira classe, bebendo um milk shake, em um vôo para a Suíça. Eu quero ter filhos, ver eles crescerem e eu quero ver meus pais orgulhosos de mim. Eu quero ver a minha esposa sorrindo ao me ver feliz. Eu não vou ver as pessoas dizendo que eu soube viver a vida, ou que o meu coração era grande, mas após ouvir isso tantas vezes enquanto ainda vivo, eu consigo ver elas me rodeando enquanto eu sou enterrado. \r\n A única maneira de lidar com o fracasso é tendo ele como motivação para fazer a mudança, podendo vislumbrar como será assim que ela for feita.
