 A matemática foi descoberta ou inventada?
 Descoberta, é algo que sempre existiu.
 Inventada, adoram forçar que existe mememática na natureza mas já foram desmentidos pelos próprios números.
 Descoberta. \r\n \r\n Os gregos se masturbavam em grupo e, quando mais de dois homens gozavam na boca de outro em intervalo menor de 20 segundos, equações simples apareciam com suas respectivas soluções no seu cu.
 A matemática observada é uma parte do source code da natureza.
 >>27565676 \r\n Perdi feio. Kek \r\n \r\n Respondendo ao OP: Foi inventada. A matemática é uma ferramenta de cognição, junto a lógica. São instrumentos de conceitualizar e hierarquizar aquilo que constatamos da realidade. \r\n \r\n Sugiro a leitura de dois livros: \r\n Introduction to Objectivist Epistemology - Ayn Rand \r\n Teaching Johnny to think - Leonard Peikoff
 Um invento pra tentar descobrir algo que já existia.
 >acreditando no conto do judeu \r\n Busque conhecimento, novo amigo.
 Inventada, que nem números, dias e horas.
 >>27565671 \r\n >>27565697 \r\n Matemática está contida no universo, só por que não foi descoberta, não significa que não existe. \r\n \r\n >>27565706 \r\n Dias e horas é apenas a medição do caminho dos astros…
 A notação e os símbolos foram inventados, já que poderíamos mudar a simbologia e nada mudaria na matemática. \r\n A verdade que eles representam foram descobertos, pois são apriorísticos.
 >>27565739 \r\n Porra, não era pra postar essa japoronga.
 Inventada. A matemática em si é baseada em axiomas, que são teses não-prováveis.
 Será que saber contar quantos macacos há numa árvore é 'invenção'? Hue.
 >>27565739 \r\n Qual a fornicação? Onde acho mais foto dela?
 >>27565764 \r\n Os axiomas podem ser (não são) arbitrários, mas os teoremas não são. As proposições seguem implicações específicas que independem de uma cognição. \r\n \r\n Digo que não são arbitrários pois a teoria possui uma combinação específica de axiomas de várias possíveis, e todas as combinações já eram possíveis e independentes, e a arbitrariedade está em escolher uma delas, mas não fazemos nenhuma delas existir. 
 A física e a química são as maneiras que os humanos acharam para explicar os fenômenos da natureza. A matemática é a linguagem que acharam para interpretar esses fenômenos. Ou seja, por mais que os fenômenos já existam e tenham sido descoberto, a linguagem para interpretá-los foi inventada, pois poderia ter sido qualquer outra porra, mas a matemática se mostrou mais eficiente na tradução dos fenômenos. \r\n Conclusão: foi inventada.
 Matemática é uma invenção judaica.
 >>27565772 \r\n Sim. Os macacos existem. Agora, você saber que tem mais de um, você contar e dar nome aos números… já é um conceito inventado.
 >>27565835 \r\n Se ela era uma entre outras, então já existia e portanto foi descoberta.
 Tudo que é inventado pelo ser humano já existia no universo.
 >>27565739 \r\n /parênquima paliçádico
 >não havia número nenhum \r\n >BOOOOM \r\n >continhas e números aparecem em todo lugar \r\n Ateus são puro lulz.
 Descoberta. É estranho pensar que muitos problemas matemáticos sem solução na verdade tem solução em matemáticas alienígenas.
 Inventada, assim como toda ciência. Tivemos que criar conceitos e o caralho pra entender como a arte dos números funciona.
 >a 'ciência' mais humana de todas foi descoberta ou inventada? \r\n Daqui a pouco vai dizer que as diversas línguas faladas são verdades universais e nós as descobrimos.
