 Imposto é roubo. Estado é quadrilha.
 E o Op é criança.
 >essa raid da criançada que está durando 2h \r\n Minha nossa.
 >>27567542 \r\n Imagine ser governado por um bando de velhos caquéticos e ter orgulho disso.
 >>27567571 \r\n Do que você está falando, autista?
 >>27567576 \r\n De estatistas como você.
 >>27567571 \r\n Vai fazer o que? Gritar que imposto é roubo no seu grupo do cancro? Pau no seu cu, moleque, senta e chora. Hue.
 >>27567591 \r\n Você não irá viver sua utopia e eu não sou pró-democracia.
 >>27567595 \r\n Vou sonegar imposto, pular catraca de ônibus, depredar prédio público e matar vereadores.
 >nunca nem precisou pagar imposto \r\n >reclama de imposto 
 >>27567616 \r\n >nunca precisou pagar imposto \r\n Kek, esse aí acha que não paga imposto por ser pobre fodido. Os pobres são os que mais pagam imposto, energúmeno.
 Qual a diferença de um jovem sojado ancap e uma vagabunda comunista de faculgado?
 >>27567615 \r\n Você não sai de nem de casa, bushido. Vá para o mundo.
 >>27567644 \r\n Bela projeção.
 >>27567637 \r\n A diferença é que os ancaps vieram do chan da salmão e os grifinoristas do DCE.
 Você usufrui de bens e serviços providos pelo estado, além de viver sob sua jurisdição, faz sentido que deva pagar impostos por isso. Por outro lado, especificamente no caso do huezil, a corrupção e sua relação com as taxas impostas podem se caracterizar como roubo em certos pontos, o que não torna sua ideia válida.
 >>27567615 \r\n Se você é um fudido que anda de ônibus, vai sonegar que imposto? Peixinho pequeno e sonhador que nem você são os primeiros a cair na malha fina e pau no seu cu, porque se tem instituição que funciona no estado brasileiro é a receita federal. Quem de fato sonega imposto no Brasil são os grandes empresários, que são os mesmos responsáveis por deixar esse país na mão de meia duzia de famílias fudendo com o pequeno empreendedor iludido pelo judeu. Tu acha que por falar que é um 'Liberal Austriaco' é um puta de um revolucionário. Vai pro DCE, bushido, que tu encontra teus amigos delirando em utopias.
 >>27567691 \r\n É por isso que eu apoio o comando do tráfico. Minha favela é meu país.
 >EM POSTO É ROBÔ, AIN, NÃO PISA NI MIM \r\n Que piada…
 Shill do caralho, eu sei de onde você veio, vi vocês planejando se passarem por ancaps para encher o saco dos anões.
 >>27567691 \r\n Continua sendo roubo, você não usufrui de bens e serviços, você é obrigado a usufruir desses bens e serviços monopolizados porque o Estado detêm o monopólio da violência. \r\n Ou por acaso é legal eu deixar de pagar imposto pro Estado e pagar para traficantes, hue.
 >>27567691 \r\n >Você usufrui de bens e serviços providos pelo estado, além de viver sob sua jurisdição, faz sentido que deva pagar impostos por isso \r\n \r\n Não usufruo de nada, além de que, se eu o fizesse, o roubo não seria justificado. Se fosse assim, eu poderia roubar seu salário do mês e dividir o que eu compro com você, e isso seria legítimo. Ou roubo seu carro e te dou carona para o trabalho, o que acha? Você está usufruindo, não é? \r\n \r\n Sobre a corrupção, ela é uma benção. O dinheiro já foi roubado de mim, logo a corrupção é roubo de dinheiro roubado, a corrupção não tem impacto negativo algum sobre mim. Pelo contrário, a cada 1 centavo desviado em corrupção é um centavo que será gasto no livre mercado e não no aprimoramento da máquina estatal. Eu prefiro que um político desvie dinheiro pra comprar uma jóia de diamantes para sua esposa do que para construir escola pública ou investir em fiscalização da receita, por exemplo. \r\n \r\n >>27567697 \r\n Eu ando de ônibus e tenho mais de 300 mil em ações, tenho empresa com 13 funcionários. Ser econômico não é coisa de pobre: pelo contrário.
 >>27567752 \r\n >Eu ando de ônibus e tenho mais de 300 mil em ações, tenho empresa com 13 funcionários. \r\n Finalmente estagiário de engenharia que ganha 15k, é loiro, tem 1,90 e 25 cm de pica.
 >>27567790 \r\n A geleia é uma merda.
 >>27567615 \r\n Que imposto que você vai sonegar, rola bosta do caralho? \r\n Para pagar imposto de renda tu precisa tirar 26 mil anuais. \r\n Teus pais ganham salário mínimo, paraíba. Tu tem isenção de imposto, não seja burro. \r\n \r\n Agora se você falar sobre impostos sobre bens de consumo, você não vai ter como sonegar, tá tudo embutido, seu burro. E todo mundo é contra este tipo de imposto.
 >>27567796 \r\n Estou geleando muito. Estou batendo no peito e urrando de tanta geleia.
 >>27567808 \r\n >não comprando comida por bitcoins direto de fazendas e fábricas por acordos secretos \r\n VOCÊ FALHA! \r\n COBRINA UBERSMACH MESMO SABE O QUE FAZER! \r\n \r\n >>27567819 \r\n Meus lados, filho da puta.
 >>27567808 \r\n ESTOUREI! \r\n Cobrinhas são puro lulz, vivem no mundo do idealismo liberal e acham que são patrões ou coisa assim.
 >>27567746 \r\n >documentação \r\n >rua asfaltada \r\n >proteção militar \r\n >garantia de direitos \r\n >ensino, saúde e assistência social \r\n Se você não se beneficia destes e de vários outros bens e serviços providos pelo estado, pode reclamar à vontade. Além disso, basta que você não compre nada ou realize quaisquer gastos e, assim, não estará sendo roubado. Ir para um local sem estado também é sempre uma opção, sua liberdade está do lado de lá das fronteiras, garotão. \r\n \r\n >>27567752 \r\n >Não usufruo de nada \r\n Já não vale argumentação. \r\n \r\n >Se fosse assim, eu poderia roubar seu salário do mês e dividir o que eu compro com você, e isso seria legítimo. Ou roubo seu carro e te dou carona para o trabalho, o que acha? Você está usufruindo, não é? \r\n Não é uma boa analogia, faz mais sentido dizer que meu carro precisará ter um assento reservado a você para que eu possa possuí-lo. Seus impostos são uma parcela relativamente pequena dos gastos totais, ou ao menos deveriam ser, caso não houvesse corrupção, como eu disse.
 >>27567752 \r\n A sociedade moderna se desenvolveu a partir da ideia de Estado, que começou sendo algo análogo à uma máfia cobrando segurança para defender seus habitantes de ameaças externas, mas, ainda assim, se torna mais vantajoso viver junto à um - que viria se tornar - Estado do que à própria sorte. Ok, se você levar até a última instância e imposto invariavelmente é roubo pois é, bem, (((imposto))). No entanto, esse contorcionismo argumentativa é muito pouco propositivo. Eu prefiro ser roubado pelo Estado e viver em uma sociedade civilizada do ser roubado por um grupo privado que de fato estaria me extorquindo. \r\n Na contemporaneidade isso se torna ainda mais vago, vide o surgimento do capitalismo dentro dessa estrutura. Anarcocapitalismo é um nome pra pescar engomadinhos que querem ser “revolucionários”. Goste ou não, a alternativa ao não-estatismo é o'que se vê hoje em territórios de Estados falidos, como Somália e Líbia. Pelo menos, é assim que eu enxergo.
 >>27567845 \r\n Also, imposto no Brasil é uma baita filha da putice mesmo, vide um sistema tributário mais falho que um bushido e uma corrupção absurda. \r\n Mas ainda tenho interesse de discutir a questão do imposto de um ponto de vista além da sociedade brasileira em si.
 Anarcocapitalismo é o novo comunismo entre os jovens, que câncer do caralho. Um monte de argumento infantil e sem sentido, só faz sentido no mundinho perfeito do sujeito, puta merda.
 >>27567843 \r\n Mas não se usufrui de nada disso, fora que você tem porque o estado mantém monopólio desses serviços por meio da violência, de quebra ele te rouba e obriga você a usufruir desses serviços, que no caso do bostil são uma porcaria e você ainda vai preso se tentar oferecer um serviço melhor.
 >>27567863 \r\n Refutar que é bom, nada.
 Hoppe ainda não foi refutado. Austro-libertarianismo é o caminho.
 >olhem só, eu acredito em uma ideologia edgy porque eu sou diferentão 
 >>27567845 \r\n Defina sociedade civilizada, Estado era bem menos ativo como entidade a 100 anos atrás e a sociedade era muito mais civilizada. \r\n Fora que o Estado Nacional e Capitalismo surgiram na mesma época, falou merda aí. \r\n Eu preferia que contribuir com o Estado fosse voluntário e que o mesmo fosse mínimo.
 >>27567889 \r\n Volta lá pro seu parênquima paliçádico do gibeiramito, anão.
 >>27567882 \r\n É igual refutar o comunismo, não vou perder meu tempo.
 >>27567863 \r\n É o que tá na moda no cancro, então faz sentido estar aqui também.
 >>27567898 \r\n >>27567898 
 >>27567893 \r\n >ignorando a questão judaica \r\n Não existem coincidências.
 >>27567893 \r\n Sociedade civilizada realmente não foi o melhor termo, oque eu estava tentando me referir era uma sociedade organizada, com determinados padrões de práticas, instituições, etc, que minam de certa forma a amplitude do uso do poder pelos agentes políticos. Ao meu ver, pelo menos, eu não consigo exergar isso surgindo de baixo pra cima e não de cima pra baixo. Eu me referia à sociedade pré-feudal. \r\n \r\n Quanto ao outro ponto, o surgimento do Estado Moderno surgiu mediante à um processo que começou com a ruptura do sistema feudal, passou pelos sistemas absolutistas, e instituiçõesf fortes, com contratos garantidos pelo Estado, que foram as bases do surgimento do capitalismo.
 Por mim o Estado e os impostos deveriam acabar mesmo. \r\n Pelo menos eu não ia precisar pagar SUS e nem educação pública para este bando de paraibano imundo metido a 'mestre do capitalismo' e libertário. \r\n \r\n >hur dur sonegar imposto \r\n \r\n Um fodido universitário do nordeste, que estuda em antro de marxismo ainda por cima, acha que paga alguma bosta. Nem os país mestiços pagam, são todos alforriados que trabalham lavando sanita. Um bando de peão fodido acha que tem de ter direito a opinião. \r\n É por isso que a sociedade deveria voltar a seguir os moldes romanos, na qual apenas os aristocratas tinham direito a opinião política.
 >>27567999 \r\n >nem os pais mestiços 
 >>27567868 \r\n >Mas não se usufrui de nada disso \r\n Quero dizer que você tem acesso a isso, ou seja, é um benefício. \r\n \r\n >fora que você tem porque o estado mantém monopólio desses serviços por meio da violência \r\n Certo, imagine que o estado pare de cobrar impostos, mas você precise pagar por todos os bens e serviços que lhe eram ofertados. Não é preciso ter dois dígitos de QI para saber que essa situação resultaria em muito mais gastos, além de que os governantes não teriam uma fonte de renda, o que implica levemente em anarquia, que não merece ser discutida pois, assim como o socialismo, só funciona dentro de uma sociedade capitalista. E você usa o termo violência muito levianamente, não tem ninguém apontando uma arma pra sua cabeça por isso. \r\n \r\n >de quebra ele te rouba e obriga você a usufruir desses serviços \r\n Como eu disse, ele não te obriga, os impostos são embutidos. Basta deixar o estado ou viver independentemente dele, muito simples. \r\n \r\n >que no caso do bostil são uma porcaria e você ainda vai preso se tentar oferecer um serviço melhor \r\n Como citado, a corrupção gera uma elevação desnecessária de impostos, mas isso não torna a ideia válida. Já sobre o monopólio estatal, é obviamente um fator desagradável, mas necessário, e nenhum sistema é perfeito, mas esse é, ao menos, funcional.
 Premissas: existem direitos. Todos nós os temos. Eles podem ser naturais ou adquiridos. Não se atribuir a um terceiro um direito que eu não tenho. Exemplo: não posso dar a um terceiro o direito de te matar, se eu não o tenho. \r\n \r\n Dilema: de onde surge o direito legítimo de cobrar impostos? Eu não tenho o direito de cobrá-los, de onde surge o direito do estado de cobrá-los? \r\n \r\n Valendo dez Nanos. 
 >>27567808 \r\n >só rico pode reclamar \r\n Quando o OP ganhar dinheiro, aí ele poderá sonegar.
 >>27568050 \r\n O direito de cobrar impostos vem de um fuzil.
 >>27568050 \r\n Ai é que tá, essa palhaça de direito natural advindo de Deus do São Tomás de Aquino é uma baita de uma pescaria que fazia sentido quando estado e religião eram indissociáveis. \r\n \r\n No mundo real ninguém tem direito a nada, a legitimidade de cobrar impostos surge de uma vontade geral da população em se manter dentro de uma ideia de estado que traga (pelo menos um minimo) segurança e bem-estar. \r\n \r\n Não queria comentar sobre 'contrato social' pra você me falar que 'Nunca assinou nenhum contrato social', mas a realidade se impõe. \r\n \r\n A maioria da população tem vontade de manter o status quo, ainda que o preço disso seja delegar poderes pra um ente te obrigar a pagar a sua parte do bolo.
 >>27568016 \r\n >Certo, imagine que o estado pare de cobrar impostos, mas você precise pagar por todos os bens e serviços que lhe eram ofertados. Não é preciso ter dois dígitos de QI para saber que essa situação resultaria em muito mais gastos, \r\n \r\n Eu pagando diretamente pelas coisas que eu quero vai implicar em mais gastos do que pagar um governante pra pagar as coisas por mim? Você pensa antes de escrever? \r\n \r\n >além de que os governantes não teriam uma fonte de renda, o que implica levemente em anarquia, que não merece ser discutida pois, assim como o socialismo, só funciona dentro de uma sociedade capitalista. \r\n \r\n Anarquia não é sinônimo de caos. O estado conseguiu implantar muito bem essa ideia na cabeça das pessoas. \r\n \r\n >E você usa o termo violência muito levianamente, não tem ninguém apontando uma arma pra sua cabeça por isso. \r\n \r\n Se você se recusa a pagar, haverá um ponto em que homens armados virão até sua casa e apontarão armas na sua cabeça. Puta merda, não acredito que tenho que explicar isso.
 >>27568050 \r\n É como ter alguém vivendo em sua casa. Em troca de um teto seguro (território e proteção militar), comida (oportunidade de emprego, que depende da existência do estado) e uso do PC, TV e videogame (serviços públicos em geral), você exige que ele ajude com as tarefas de casa de alguma forma. \r\n \r\n Also, é melhor não apelar para a premissa dos direitos, vide o estado de natureza. \r\n \r\n Pague. 
 >>27568050 \r\n Direito vem de Deus. \r\n Dai a César o que é de César, a Deus o que é de Deus. \r\n o Faraó é o Hórus encarnado na terra. E etc. \r\n Isto se aplica a qualquer crença. \r\n \r\n >ain mas eu sou ateuzinho \r\n \r\n Fornique-se, pau no teu cu. E mesmo assim o Thomas Hobbes já justificou tudo isto com o Estado Leviathan. Não há vácuo de poder, quando há um espaço de poder vazio, grupos surgem para preenchê-lo. \r\n \r\n Impostos são usados para a manutenção de uma determinada área, com pessoas que compartilham a mesma cultura, língua, etnia, religião e etc., isto no sentido real de nação ou reino, não no sentido moderno na qual o indivíduo é um cosmopolita, cidadão do mundo, que pode se estabelecer em qualquer lugar e gozar dos mesmos direitos que os demais cidadãos. \r\n \r\n E sim, direitos são dados por outros, veja bem, se meus antepassados não tivessem dado direitos aos teus, hoje em dia você seria meu escravo.
 >>27568141 \r\n >>27568110 \r\n Apesar de São Tomás de Aquino estar completamente correto, a Ética Argumentativa, que é o fundamento do meu argumento, não recorre a religião pra explicar a origem da propriedade privada. \r\n \r\n >>27568141 \r\n Eu espero que você esteja brincando. 
 >>27568171 \r\n >não recorre à religião. \r\n Fixado.

 >>27568016 \r\n \r\n >Quero dizer que você tem acesso a isso, ou seja, é um benefício. \r\n \r\n Benefício é morrer em fila de hospital, abuso de poder da polícia, comprar carro com o triplo do valor original, financiar abortos, sustentar famílias que estão no poder desde as épocas coloniais, isso sim, é invejável. \r\n \r\n >Certo, imagine que o estado pare de cobrar impostos, mas você precise pagar por todos os bens e serviços que lhe eram ofertados. Não é preciso ter dois dígitos de QI para saber que essa situação resultaria em muito mais gastos, além de que os governantes não teriam uma fonte de renda, o que implica levemente em anarquia, que não merece ser discutida pois, assim como o socialismo, só funciona dentro de uma sociedade capitalista. E você usa o termo violência muito levianamente, não tem ninguém apontando uma arma pra sua cabeça por isso. \r\n \r\n Ninguém nega esse fato, mas você ignora completamente a qualidade e a demanda dos serviços. Deixe dessa falácia de 'ué mai num funciona???'. Nunca foi questão de 'funcionar', mas de liberdade, se já agora está tudo uma porcaria, não se pode nem começar de novo do zero? Aliás, tu nem listou o que deixaria de 'funcionar', porque tu só repete falácias de youtuber, aliás, só vejo benefícios em deixar a população gerar seus gastos em coisas que os afetam diretamente. \r\n \r\n >Como eu disse, ele não te obriga, os impostos são embutidos. Basta deixar o estado ou viver independentemente dele, muito simples. \r\n \r\n Precisa ser muito mau-caráter para invalidar uma clara hipérbole. É clara a intenção do texto, se eu não me conformar com as exigências do estado, eu serei punido por ele, tornando-se em uma obrigatoriedade virtual. \r\n \r\n >Como citado, a corrupção gera uma elevação desnecessária de impostos, mas isso não torna a ideia válida. Já sobre o monopólio estatal, é obviamente um fator desagradável, mas necessário, e nenhum sistema é perfeito, mas esse é, ao menos, funcional. \r\n \r\n Isso aí é a verdadeira prova da Síndrome de Estocolmo. 'É, eles roubam, mas eu gosto.' \r\n Claro que existem países que colocam em melhor uso o dinheiro coletado de impostos, mas isso não é prova da eficácia dos mesmos, e coincidentemente os melhores países possuem maior liberdade econômica. \r\n \r\n Pica relatada é o quotado pegando ônibus.
 Puta merda. O que eu odeio em ancapteens é que eles acreditam que o mundo real se baseia apenas em argumentos e refutação. O pessoal que está no topo não está nem aí para isso, eles fazem como querem.
 >>27568169 \r\n >E sim, direitos são dados por outros, veja bem, se meus antepassados não tivessem dado direitos aos teus, hoje em dia você seria meu escravo. \r\n \r\n O direito natural existe independentemente da lei do estado. Como o próprio nome já diz, ele vem da natureza, é universal e existe até mesmo independente da percepção humana.
 >>27568171 \r\n Mas da onde viriam seus direitos, anão? Ao meu ver, a própria ideia de propriedade (não posse, diga-se de passagem) é construída, porque alguém (((possuiria))) algum direito se não a partir de uma figura exotérica como Deus?
 >>27568110 \r\n >contrato social \r\n >a vontade geral da população \r\n >não existe direito natural \r\n A vá a merda, contrato social não existe, macaco, o Estado tem monopólio da violência e mantém o poder por esse monopólio, no momento em que esse monopólio se desfaz, o Estado cai, como é observado pela história humana. \r\n E a população não é um coletivo utópico, ela não escolha porra nenhuma, os indivíduos se mantém subjugados pelo Estado de diversas formas, principalmente ignorância, violência, ilusão de democracia.
 >>27568192 \r\n O que importa é a verdade, anão. Você é religioso?
 >>27568128 \r\n >Eu pagando diretamente pelas coisas que eu quero vai implicar em mais gastos do que pagar um governante pra pagar as coisas por mim? Você pensa antes de escrever? \r\n Experimente ter que pagar separadamente por vacinas, documentação, saneamento, educação, infraestrutura e uma série de recursos que você nem conhece, tudo isso proveniente de empresas que visem puramente o lucro. \r\n \r\n >Anarquia não é sinônimo de caos. O estado conseguiu implantar muito bem essa ideia na cabeça das pessoas. \r\n Como eu disse, esse é um tópico que não merece discussão. \r\n \r\n >Se você se recusa a pagar, haverá um ponto em que homens armados virão até sua casa e apontarão armas na sua cabeça. Puta merda, não acredito que tenho que explicar isso. \r\n Se você se recusa a pagar, pare de usufruir dos recursos do estado e pegue a formicação fora, é fácil reclamar enquanto ainda está na aba de uma nação.
 >>27568196 \r\n Não, direito natural é um termo jurídico que criaram para validar os direitos que não precisam de prescrição. \r\n \r\n Por exemplo, você cria uma lei para punir o crime de assassinato, por isso não precisa criar uma lei para que as pessoas tenham direito a vida. \r\n \r\n O único direito natural fora disso seria aquele que é imposto por meio da força, pois é assim que a natureza realmente funciona.
 >>27567999 \r\n O que não falta é aristocrata de cabeça chata em brasília, essa porra não funciona em um sistema que não seja 100% meritocrático. \r\n Roma caiu por causa disso, não soube relevar.
