 >falo que vou fazer a prova da PM só pra pararem de encher meu saco perguntando o que eu vou fazer \r\n >0 interesse \r\n >não estudei absolutamente nada \r\n >não sei fazer sequer uma conta de divisão \r\n >vou fazer essa bosta mesmo assim só pra falar que eu tentei \r\n \r\n Foi bom ter paz por um tempo, agora ou ter que arrumar outra mentira pra esconder meu fracasso.
 Se você precisa estudar para aquela prova, tenho péssimas notícias para você…
 Tu vais passar, anão. Qualquer ser humano normal passa na prova da PM.
 >>27562022 \r\n Não precisa dar a notícia, provavelmente sou o anão mais brainlet desse chan.
 Estude só a parte de direito que você passa.
 Vou fazer e estou estudando, mas vou fazer mais para agradar o pessoal do serviço, pois trabalho com policiais, mas na verdade nem queria passar nessa, ser PM deve ser fornicação…
 >>27562041 \r\n É amanhã e eu vou fazer sem estudar nada mesmo. Se eu passar eu vou, 0 fornicações.
 >>27562034 \r\n A notícia não é que você é brainlet, caro anão da lógica de dedução rápida.
 >>27562056 \r\n Sou branco. 
