 Anões, estou decidido a dar um fim na minha vida. Requesto lugares para comprar Nembutal aqui no Brasil
 O que é Nembutal?
 >>27569310 \r\n Gardenal pra churrasqueiro.
 >>27569310 \r\n É um remédio que quando tomado em doses maiores causa uma morte indolor
 Churrasco com benzodiazepínico é pescaria.
 A vida melhora perto dos 30. \r\n Confie em mim.
 Se mata, caralho. Se mata, logo.
 >>27569378 \r\n Não confie neste anão. Vai durar no máximo até os 35, depois fica muito, muito pior.
 >>27569378 \r\n A não ser que você esteja desempregado e não tenha dinheiro nem para comprar um caixão.
 Pega a porra de um cinto e prende no pescoço logo. É simples. \r\n Essa coisa de morte indolor é só frescura adolescente. Quem realmente quer morrer não dá uma fornicação para a dor física, porque a dor interna é muito maior.
 >>27569771 
 >>27569771 \r\n Isso é legal?
