 Acredito fielmente que este é o melhor programa sobre games que eu já assisti. \r\n Desaparênquima paliçádico os anões a provarem-me o contrário.
 >essa abertura \r\n Meus Deus. Isto está começando melhor do que eu poderia imaginar.
 >Planeta Games \r\n >programa de games \r\n >'Vamos falar de Tokusatsu!' 
 >3:50 \r\n >'cãrxiuorl' 
 Que merda está acontecendo aqui? \r\n Isso deve ser ao vivo num canal de baixa renda numa segunda feira de madrugada. Não é possível ter tanto erro assim num programa gravado.
 >>27563838 \r\n Eu nunca sequer ouvi falar nessa tal TV TRANSAMÉRICA. Deve ser um canal tipo o Canal do Gad­o.
 Soul ou soulless, /b/?
 >>27563856 \r\n >Canal do Gad­o \r\n Aliás, errei, aparentemente é 'Canal do Boi'.
 Vai dormir, Jean Basseti.
 Pau no seu cu, Jean Bassetti. Seu programa é um lixo.
 >essa tela preta aos 13:55 
 >>27563906 \r\n Caralho, anão! Como você chegou tão longe?
 >>27563918 \r\n Não tenho nada pra fazer, então coloquei pra tocar de fundo enquanto dou f5 incessantemente no /b/. No começo estava puro cringe, mas acabei me acostumando.
 Meus deus, é muita vergonha alheia para apenas 1 minuto de vídeo.
 >gastam uma grana do caralho pra fazer toda aquela abertura em CGI cheia de efeitos especiais \r\n >título principal do programa é feito em 5 minutos no paint \r\n Perdi.
 >>27563988 \r\n Essa abertura com 'CGI' qualquer um faz com algum templante de programa de edição. \r\n \r\n Eu não sei o que pensar dessa merda, embora eu consiga apreciar de forma irônica por ser tão merda não quero dar corda para esses macacos vendo o fim que esse tipo de coisa leva por aqui. \r\n \r\n Acho que vou acompanhar através do Hooktube depois, mas essas merda irônicas perdem a graça bem rápido, então eu ainda estou na duvida se vale mesmo a pena.
 >28:36 \r\n >saga naruta 
 >>27564006 \r\n Agora que eu vi que arrastaram um fondendo japonês para essa bagunça que é o fodendo embaixador do Japão ainda por cima. Deus me proteja dessa merda, estou perdendo tão duro só de imaginar o que ele acha dessa macacada.
 Que sensação de desconforto foi essa vendo essa merda? \r\n \r\n Parece que tudo ali está deslocado.
 >essa loli se segurando pra não rir 
 >>27564070 \r\n Com um pai desses tão 'apaixonado' por esse tipo de cultura é mais do que implícito que essa vadiazinha deve engasgar em mais pinto que até mesmo o OP. Já até imagino as orgias com essa pardinha, o japonês e esse gordo pardo.
 >museu do olho \r\n >prédio histórico da UFPR \r\n \r\n Essa merda é de Curitiba? Kek.
 Puta merda, sou de Curitiba e essa merda só prova como o povo dessa cidade é escrota.
 >esse japonês fazendo cosplay de Itamar Franco 
 Parece programa religioso daqueles que passam de madrugada. O áudio, a voz, a cara desse maluco. Se não soubesse que era sobre games, com certeza acharia que era algum programa de alguma igreja.
 >>27564184 \r\n This, evangélicos tem figurativamente 0 padrões de qualidade para qualquer coisa. Apostaria duas coxinhas que esse apresentador é crente.
