 As grandes religiões, os grandes filósofos, os grandes cientistas e a nata da humanidade sempre viu na depósito de porra um ser inferior e incapaz de entender as coisas sublimes. \r\n \r\n O que te faz pensar diferente, anão?
 Não me faz, sempre tratei depósitos de porra como inferiores naturalmente.
 Mas eu não penso diferente, só não as odeio por serem assim.
 Todo mundo sabe que é inferior, anão.
 >>27568555 \r\n >só não as odeio por serem assim. \r\n Justamente por isso coloquei a frase do Maomé, que se aplica bem aos anões. Eles cresceram como a ideia de que as depósitos de porra têm direitos e deveres iguais, o que faz com que os anões clamem por justiça quando elas agem como depósitos de porra, ou seja, fazem merda. \r\n \r\n O segredo é tratá-las como crianças espertas, com as quais você brinca e dá bola, mas jamais consultá-las para assuntos sérios, nem confiar nelas.
 Eu não penso diferente. \r\n A experiência já me mostrou que elas são seres completamente irracionais.
 >>27568563 \r\n >implicando 
 Parece extrema burrice pensar que o genital de alguém muda sua capacidade, OP. Não tenho como ter uma ideologia sem base alguma. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27569266 \r\n Se só o genital mudasse alguma coisa, eunucos seriam depósitos. \r\n O negócio é mais embaixo.
 >>27569266 \r\n >genital \r\n >bomba de hormônios que muda o humor todo o mês \r\n >figurativamente entra em cio \r\n >menos neurônios \r\n >menos sinapses \r\n >genital \r\n Volte para o magali, vadialher.
 >>27569293 \r\n Estou falando sobre capacidade.
 >>27569317 \r\n Mentes diferentes tem capacidades diferentes.
 Lilith e Adão foram feitos do pó, mas Deus queria que Lilith fosse submissa a Adão, ele queria que ela comportar-se como um ser inferior, mesmo sendo feita da mesma maneira que Adão. \r\n \r\n O resto da história vocês podem continuar.
 >>27569266 \r\n >essa depósito de porra óbvia 
 A capacidade de aprendizado inata de qualquer ser humana.
 >>27569344 \r\n Fonte: Canal do Mago.
 >>27568586 \r\n Hoje eu estava exatamente pensando nisso. Tem horas que eu sinto que sou o pai da minha depósito de porra. Constantemente ela toma decisões estúpidas mesmo quando eu anuncio a tragédia, e ainda tenho que ficar ouvindo choro causado pela falta de raciocínio da mesma. O pior é que ela é muito inteligente na área que trabalha, já deu palestras e tudo mais, mas qualquer coisa além disso ela falha.
