 Não tenho objetivo algum, não tenho vontade de fazer coisa alguma, não tenho uma área que me agrade e que eu queira seguir, não tenho aptidão alguma, sou lento para ler e entender as coisas.
 https://www.vagas.com.br/ 
 Ninguém liga.
 Ganhe a vida como cabide humano, 10 reais por hora para você ficar parado segurando as coisas dois outros.
 Falta de disciplina devido a falta de responsabilidades na infância/adolescência. Possível TDAH que acarretou em crise de ansiedade e depressão de grau leve. Procure um neuro pra te fazer um encefalograma pra confirmar o TDAH, e vá pra um psiquiatra pra lidar com os outros problemas. \r\n \r\n Sage.
 >>27569203 \r\n O psiquiatra diagnosticou TDAH mesmo, mas a ritalina me faz ficar travado devido a ansiedade que me causa, então acaba atrapalhando.
 >>27569224 \r\n Então explique isso pro seu psiquiatra e tome uma medicação alternativa. Não deixe de tomar a medicação pro seu problema. TDAH não melhora e tende a ficar mais difícil de ser controlado conforme os hábitos vão se solidificando.
 Vá à um bom psiquiatra anão. Você provavelmente tem um problema psicologico, um acompanhamento especializado pode te servir de boa ajuda. \r\n \r\n Explique seu problema com Ritalina, existem outras soluções. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27569262 \r\n Ela fazia eu me sentir muito mal, e eu não entendia muito bem o que era. Acabei parando de tomar pois era insuportável conviver com isso, então acabei parando. Also, eu demora entre uma e duas horas para conseguir dormir nos dias que tomava. \r\n Um dia, eu estava muito ansioso pelo que aconteceria no dia seguinte (eu marcara para perder a virgindade com uma pucta) , e eu senti a mesma sensação horrível que senti quando tomava o remédio. Foi aí que eu percebi que era ansiedade o que estava sentindo. \r\n \r\n >Você provavelmente tem um problema psicologico \r\n Sim, aparentemente, TDAH.
 Sou tudo isso, com a diferença que não sou lento para ler e entender as coisas. Eu até entendo as coisas quando leio, mas a longo prazo não faz diferença, porque eu esqueço tudo.
 >>27569321 \r\n Eu não entendo por isso, mas a questão é que eu esqueço figurativamente segundos depois. Se eu ler um texto de 4 parágrafos, e alguém logo depois perguntar os pontos principais dele, eu não saberia responder nem 20%.
 Eu também. Só me resta TENTAR viver cada dia até o fim dos tempos.
 >>27569402 \r\n FILHO DE MIL PUTAS, DEIXEI A TELA LIGADA E FUI MIJAR. MINHA SOBRINHA VIU!!! 
 >>27569457 \r\n Agora vai lá comer sua sobrinha.
 >>27569457 \r\n Até parece que sua sobrinha nunca viu gente pelada no smartphone dela.
 >>27569554 \r\n Não tinha ninguém pelado.
