 Você é influenciável? Eu sou muito, não consigo fazer absolutamente nada pensando por mim mesmo, tudo que faço é seguir ordens e acatar pacificamente tudo que me é instruído. Como lidar com isso anões? Não aguento mais ser capacho.
 Dê o cu hoje a noite, OP.
 Assista o vídeo e seja influenciado.
 >>27560097 \r\n Funciona para você?
 >>27560098 \r\n Já assisti, mas faltam algumas informações nele.
 >>27560126 \r\n Quais?
 >>27560157 \r\n Devo falar abertamente?
 >>27560169 \r\n Sei lá.
 Sou inversamente influenciável, pois costumo evitar tudo o que o rebanho cultua.
 >>27560210 \r\n Então se o rebanho começar a cultuar depósitos de porra negras ao invés de depósitos de porra brancas, você se interessaria só por brancas? Se o rebanho for umbandista você católico? Se o rebanho for católico você vira umbandista? Você é só do contra.
 Eu sou 100% influenciável. Eu sou quase como um robô que pode ser programado por qualquer um. \r\n Eu sou bem agreeable, não sei me impor, sempre aceito o que falam para mim, etc.
 >>27560228 \r\n É uma merda ser assim, né? As vezes sinto que se alguém muito dominante e superior ordenasse que eu coma merda, acabaria comendo.
 >>27560232 \r\n Você curte assistir sissy hypno?
 >>27560255 \r\n Não sei o que é isso, mas sinto que é algo relacionado a submissão. Eu não preciso assistir essas coisas, eu já nasci um influenciável submisso sem vontade própria.
 >>27560227 \r\n Se aplica mais a coisas fúteis, como entretenimento e hobbies, mas alguns pontos mais relevantes, como preferência por muIheres ou senso de moda também são afetados.
 >>27560271 \r\n https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5681a9fbb312e \r\n \r\n Assista esse vídeo inteiro e relate aqui o que sentiu.
 >>27560273 \r\n Se souber escolher com cuidado é melhor do que ser o quejim minas seguidor cego do tocador da boiada. Será que existe uma nomenclatura psicológica para o seu comportamento? Honestamente, eu ia preferir ser como você.
 >>27560287 \r\n Tentei assistir inteiro, tenho familiares em casa. O que eu senti nos 1:51 minutos de vídeo foi que esse mundo está perdido.
 Lhe falta dopamina, o que te deixa com baixa auto-estima. \r\n \r\n Depois que comecei a tomar Ritalina virei um bicho doido. Eu sempre aceitava tudo o que minha mãe falava de cabeça baixa, agora devolvo tudo na mesma moeda, não deixo nada passar batido.
 >>27560320 \r\n Acho que da forma que coloquei 'O mundo está perdido' ficou muito aberto para interpretações erradas, sabe, eu fico triste que pessoas precisem se sujeitar a essas coisas por dinheiro, sei que tem muita gente que faz porque gosta, mas não consigo deixar de pensar naqueles que são incapazes de encontrar um outro caminho na vida, muito provavelmente foram influenciados para isso na vida. Por isso quero mudar.
 Eu sei que minha falta de personalidade e de vontades se deve a depressão então não confundo esperar alguém me dar um empurrão pra eu sair da inércia com ser um capacho. \r\n Se me sugerirem algo não ofensivo vou aceitar porque a alternativa seria ficar em casa fazendo nada, se a sugestão for ruim eu não participo.
 >>27560351 \r\n Tome Ritalina, é o verdadeiro remédio contra depressão. A depressão acaba dentro de 30 minutos. Nada dessas balinhas de farinha que demoram 3 meses pra não fazer efeito.
 >>27560416 \r\n Uma vez eu tomei e senti ainda mais depressão. \r\n A concentração exacerbada tornava mais difícil sair de pensamentos ruins.
 >>27560336 \r\n Se você teve essa percepção mesmo já posso te dizer que é menos influenciável que 80% do chan.
