 Como superar a vontade de morrer?
 Não se supera.
 Relaxe e busque algo divertido para fazer da vida.
 Buscando um propósito para sua vida.
 Tu não vais nunca superar, OP. Utilize de escapismos não muito prejudiciais, não invente de usar drogas pesadas ouça boa música e aguarde sua hora.
 Se você está com vontade de morrer e ainda não morreu é porque não está com vontade de morrer.
 >>27562621 \r\n >>27562573 \r\n >>27562588 \r\n >>27562639 \r\n Basicamente é isso. \r\n Trace metas semanais, mensais e anuais. Todos os dias realize algo que alcançará esses objetivos futuramente. Não se mantenha no ócio.
 Morrendo. \r\n >ain poprósito de vida \r\n Isso só funciona se a pessoa quiser sair do buraco. Se ela desistiu mesmo, passou do ponto de não retorno e só quer morrer, então não tem o que fazer.
 >>27562709 \r\n Eles não dopam e amarram suicidas em camisas de força?
 >>27563034 \r\n Perdão, op. Não estou te chamando de suicida nem querendo te fazer se sentir mal. Isso provavelmente é balela.
