 Criei um desejo de estudar, por causa dum parênquima paliçádico de links aleatórios do mega. Com tentativas falhas de burlar o sistema de limite do mega, decidi criar este fim com propósito de vocês, anãos, deliberarem outros meios de download. Tenho um pouco de paranoia com p2p, pote de mel e essas parada aí… Anões com alma caridosa, disponibilizem materiais de estudo para os anões que querem estudar! Isto inclui imagens como esta, a ilustrativa.
 O que você deseja estudar, anão?
 gusalberto8 sempre relatado. \r\n Apenas o estado da arte da didática de matemática.
 >>27567526 \r\n Matemática, português, história, filosofia e sociologia.
 >Com tentativas falhas de burlar o sistema de limite do mega \r\n \r\n Você ao menos megadownloader, paixão?
 >>27567561 \r\n Sim. Instalei o mega downloader, peguei o link 'ao vivo', pus no IDM e deu nenhum resultado senão 'esperando…', inteligentinho .
 >Tenho um pouco de paranoia com p2p, pote de mel e essas parada aí… \r\n Tem medo de terrosmo mas nem ao menos se preocupa se os arquivos que você estará baixando estão contaminados ou se possuem embutidos. E você disse que tentou burlar o sistema do Mega? Interessante.
 >>27567585 \r\n Também tentei outro método, que era um código executável no terminal pra baixar por meio dele. Falhei também. Tem alguma coisa a ver com roteador, não sei, mas também estou com preguiça de resolvê-lo, pois no contrato da minha operadora devia ter alguma merda que me impede de acessar o roteador. Estou insano. \r\n \r\n >>27567599 \r\n Não dedico horas do meu tempo aprendendo bazingarias , perco meu tempo fuçando no computador saciando meus desejos. Also, não devo, logo não temo. Espero que o dinheiro do contribuinte esteja sendo usado de maneira correta, pois não encontrará nada comigo, Pereira.
 >>27567646 \r\n >Não dedico horas do meu tempo aprendendo bazingarias, perco meu tempo fuçando no computador saciando meus desejos. Also, não devo, logo não temo. Espero que o dinheiro do contribuinte esteja sendo usado de maneira correta, pois não encontrará nada comigo, Pereira. \r\n Santa burrice. Espero que você no mínimo tampe a webcam e não use sua churrasqueira para dados sensíveis.
