 Presídio em Campina Grande. Botaram pra quebrar e expulsaram todas as facções da minha cidade. Puta que pariu, como eu amo o gibeiranaro e o Moro. Estão eliminando toda a cagada que o PT e grifinoristas fizeram no Nordeste. \r\n \r\n A estimativa é que a taxa de homicídios de Campina Grande caia de 45 pra menos de 15 em 2019. Talvez Campina Grande fique até mais segura que o Uruguai até o fim do ano. \r\n \r\n https://www.clickpb.com.br/Policial/paraiba-tem-queda-de-218-nos-homicidios-no-semestre-e-projeta-mais-uma-reducao-em-2019-264100.html 
 O que é dito no vídeo? Não consigo entender.
 >gibeiranaro \r\n >acabando com o crime 
 >esse monte de bandido branco \r\n \r\n Finalmente Holanda brasileira
 >>27569731 \r\n 'Gustavo'
 >>27569738 \r\n \r\n Então foi quem, anã? Sua corja grifinorista é que não foi.
 >>27569742 \r\n \r\n >branco \r\n \r\n Also, Nordeste não é só Bahia, paulista burro.
 Se a infraestrutura não fosse uma merda, Paraíba poderia ser um estado bom, algo como a Califórnia ou o Texas.
 >Botaram pra quebrar e expulsaram todas as facções da minha cidade. \r\n \r\n Tá acontecendo a mesma coisa com Fortaleza. Mas aqui tava tão fudido que dificilmente vamos conseguir ficar abaixo de 15 ainda em 2019. Vamos ficar na faixa dos 20 ~ 22.
 Anão pessoense aqui. Eu não sabia que a OKD e os EUA também tinham um número consderável de membros em Campina Grande. \r\n Por aqui, eles têm agido com bem mais discrição do que há alguns anos. \r\n 2011-2012, quando a guerra entre esses filhos da puta estava no ápice, foram, indiscutivelmente, os piores anos que essa cidade já vivenciou em termos de criminalidade.
 >>27569858 \r\n Seguindo o raciocínio do Op, isso foi graças ao Ciro.
 E estão mandando a bandidagem pra onde? Porque duvido que estejam mandando pro local correto (cova).
 >>27569891 \r\n \r\n >Ciro Gomes \r\n \r\n Isso aí não controla nem o filho drogado. Foi o Moro mesmo. A bosta do Camilo não conseguiu reduzir a criminalidade aqui e magicamente tudo cai em 2019.
 >>27569858 \r\n Será que o país realmente está voltando aos trilhos?
 >>27569868 \r\n \r\n >OKD \r\n \r\n Isso ainda existe? O dono da facção foi preso em fevereiro e os cabeças foram presos em Pernambuco. Atualmente só sobraram ganguezinhas de jorges.
 >>27569917 \r\n https://g1.globo.com/monitor-da-violencia/noticia/2019/04/18/brasil-registra-queda-de-25percent-nos-assassinatos-nos-dois-primeiros-meses-do-ano.ghtml 
 Finalmente NOVA ERA!
 >>27569931 \r\n \r\n Em Fortaleza só sobrou a GDL, as paulistas e cariocas ainda atuam no interior do estado.
 >>27569933 \r\n Não é possível isso. Como a violência cresce sem parar por 20 anos e começa a diminuir de repente?
 EU FECHO COM A RUA DA BAIXA. 
 Não é o gibeiranaro, mas sim o Efeito gibeiranaro. Explico: junto com nosso presidente eleito veio também toda uma leva de governadores e deputados mais linha dura. O exemplo mais claro disso é o Witzel no RJ, que era um zé ninguém até declarar apoio ao gibeira. O resultado é maior investimento em segurança, moral renovada das tropas e operações mais incisivas e mais frequentes.
 >>27569962 \r\n Ninguém se importou em combatê-la por 20 anos.
 Está em 16 aqui no RS no útlimo dado de Maio.
 >>27569962 \r\n O PT AZUL assumiu a presidência em 1994. Mandioca sofreu impeachment em 2016, e o vice dela ficou até o fim de 2018. Foram 24 anos de governos com viés socialista e populista, que defendia bandido e sacrificava a profissão do policial. Só do gibeiranaro ter sido eleito já deve ter levantado o moral de todos os soldados do país em 500%.
 >>27569968 \r\n \r\n Não foi o Camilo, PT ou Grifinoria nenhuma, disso eu tenho certeza absoluta. Ou foi o Moro ou alguma autoridade federal. Camilo não fez bosta nenhuma e nem o irmão bicha do Ciro Gomes e de repente a criminalidade despenca no Ceará em 2019?
 >>27569967 \r\n \r\n >2013 \r\n \r\n Já devem estar todos mortos.
 >>27569985 \r\n Lembra do mês de Janeiro, o Ceará pegando fogo, bandido metendo medo em todo mundo? O governo não arregou. \r\n http://agenciabrasil.ebc.com.br/geral/noticia/2019-01/onibus-escola-postos-de-saude-e-de-combustivel-queimados-no-ceara \r\n Devem ter feito um baita limpa por lá e os macacos saíram fora do Estado. Mais 10 anos de governos como o gibeira e vamos conseguir acabar com essa cultura de bandidagem. Porra, adolescentes tem orgulho de serem jorginhos favelados, vagabundas assumem que gostam de homem com cara e bandido. Ser filho da puta nesse país virou símbolo de status entre os jovens, mas isso está acabando em toda a parte.
 >>27569731 \r\n >vou perguntar mais uma vez e quero resposta de todos os pretos! quem é que manda aqui nessa prisão? \r\n >o emerson!!! 
 >7 anos consecutivos em queda \r\n >obrigado gibeiranaro \r\n Você ao menos leu o que postou?
 >>27569689 \r\n Sou fluminense e estou limpando o meu cu com as notícias sobre Angra e a parte litorânea. Eu adoro praia, mesmo não tendo ido tantas vezes, e adoro ainda mais a minha região e agora tenho mais segurança no planejamento das minhas idas até lá.==HAIL WITZEL!==>>27569689
 >>27570116 \r\n Negrei tudo. Tentei quotar você >>27569968 .
 >>27569738 \r\n A memória da Eleição do Gibeira ainda está 'fresca' na cabeça do quejim minas, bem como aquela euforia inicial, que ainda não desvaneceu completamente. \r\n Querendo ou não, quem elegeu o gibeira não foram aqueles da classe média, que entendem a necessidade de uma reforma da previdência ou anseiam pela desburocratização tributária e intervenção mínima da mão estatal nos seus negócios, mas sim o populacho, que conhecia ele apenas como o homem que iria 'botar para fornicar na vagabundagem'. \r\n E isso possui um efeito moral mais eficiente do que qualquer lei. \r\n Como o Nordeste era claramente a região onde, os macacos tinham perdido completamente o pudor em praticar crimes e atentar contra as autoridades e patrimônio privado, é natural que esse mudança inicial fosse mais severamente percebida por aqui. Além, é claro, das forças de segurança estarem bem mais empenhadas por se sentirem dotadas de um maior suporte e amparo do estado. \r\n Agora a questão é: até quando isso vai durar? \r\n Já que, ao meu ver, o simples efeito moral não vai segurar esses macacos na jaula por muito tempo. Deverão haver mecanismos legais e políticas de seguranças igualmente eficientes para que isso dure por mais tempo. \r\n \r\n >>27569931 \r\n Recentemente houve uma divisão entre as lideranças da facção. \r\n O antigo líder foi expulso, e eles passaram a adotar, além do nome OKD, as iniciais dos seus novos dois líderes: RL. Hoje já se vê várias pixações com o nome OKD RL. \r\n Mas é claro que eles já não possuem mais toda aquela força que tinha antigamente.
 A melhor coisa que já fizeram no nordeste.
 >>27570144 \r\n A única coisa que segura os macacos é o apoio social. Se ser bandido voltar a ser vergonhoso, isso cria uma espiral ascendente. Não adianta querer transformar o país em um Estado policial, se um macaco quiser cometer crimes, ele vai cometer. Mas se as próprias pessoas não aprovarem, se as mães solteiras passarem a expulsar os filhos de casa em vez de defendê-los e eles não conseguirem apoio nas ruas e não tiverem outra opção que não seja virar gente, então as coisas melhoram. \r\n \r\n Não precisamos de policiamento, precisamos de uma mudança cultural. Foi só tirar os grifinoristas do poder Executivo e do MEC que imediatamente começou a surtir efeito.
 >>27569905 \r\n Aqui >>27569976 
 >>27570176 \r\n Tem uma questão de maior influencia e que impacta em um mais curto-prazo. A relação custo-benefício de ser bandido. Elevando-se os riscos e diminuindo-se a recompensa, a tendência é que até uma planária humana consiga entender por puro feedback que cometer crimes não compensam.
 >>27570000 \r\n Gostei dos quádruplos nulos.
 >>27569933 \r\n Ótimo, agora só falta ir atrás dos vermes maiores que dão poder a bandidos e os arquitetos desta verdadeira tragédia humana que foi esta onda de criminalidade das última décadas para o projeto de poder deles e que estão infiltrados no sistema judicial, na política, fazendo ativismo e em think-tanks para que finalmente possamos dar mais um passo na erradicação definitiva deste problema.
 >>27569807 \r\n Meu amigo, acima de Minas é Bahia para mim.
 >>27570065 \r\n Te dou um chute nessa boca para ver se você redobra a consciência, demente.
 >>27570411 \r\n Esse vídeo ataca minha ulcera. \r\n Me lembra daqueles 'minutos do ódio' de 1984, realmente te faz pensar. \r\n Belo trabalho, o desses paneleiros!
