 Se você não está assistindo o melhor show, você está jogando sua vida no lixo. \r\n Perenaldos, revelem-se. É hora de ouvir o Mestre.
 Bump. Onde estão os anões perenaldos? Sei que estão aí.
 Sente o beat, sócio!
 >>27569510 \r\n Finalmente gosto refinado. Estou aguardando para ver se haverá mais piadas, uma das especialidades do Mestre.
 ESTE HOMEM VALE NADA! 
 Caralho, faz uma hora que ele está fazendo isso parado no lugar.
 >>27569577 \r\n Ele tem feito isso absolutamente todos os dias. \r\n Ninguém pode parar este homem.
 Eu acho que ele está encostado pelo INSS. Nos últimos meses ele com muito tempo e mais louco que o normal.
 >>27569616 \r\n Perdi.
