 Tenho em minhas mãos uma receita azul em branco assinada pelo meu tio médico, pedi a ele uma receita para algum remédio contra ansiedade e ele simplesmente me entregou a receita já assinada e carimbada e me disse para escrever o que eu precisava na hora. \r\n \r\n Tenho 29 anos e sempre fui um merda toda a minha vida, me recomendem bons antidepressivos que eu possa comprar com esta merda.
 Tomei no cu fazendo isso, comprei diazepam sem prescrição e faz 3 meses que estou com distonia muscular, basicamente a porra do meu pescoço mexe quando ele quer porque sim.
 >>27561993 \r\n Receita azul é pra tarja preta. A maioria dos antidepressivos não é tarja preta, só precisa de retenção da receita, que é branca e com duas vias. Also, seu tio é uma vergonha para a medicina. Independente de ser parente, isso pode fornicar com sua vida. Aí você já tá depressivo, toma uma medicação que não é adequada pro seu caso, não tem nenhuma avaliação prévia… acaba depressivo, broxa, gordo, com o raciocínio lento, com problemas cardíacos, hepáticos e renais por pura preguiça e burrice. \r\n Tomo antidepressivos com acompanhamento psiquiátrico e já é uma merda, imagine tomar sem acompanhamento. Antidepressivo não é dipirona.
 >>27562126 \r\n Comprou diazepam só pra dormir ou pra ansiedade? Se for só pra dormir tem zolpidem, que não tem os colaterais de benzodiazepinicos e é específico pra insônia. Se for ansiedade e não for severa, compensa mais fazer 1h de exercício físico umas três vezes por semana do que tomar no cu tomando esses medicamentos. Os efeitos de antidepressivos, benzodiazepinicos, reguladores de humor & cia não valem nem de longe o risco, a menos que você seja acompanhado o tempo todo por uma equipe multidisciplinar (entram aqui psiquiatra, psicólogo e nutricionista pelo menos). Fora isso, se você não estiver surtado/surtando, não tem motivo pra tomar essas merdas. Existem formas melhores de liberar neurotransmissores sem acabar mais doente e dependente de remédio.
 Remédios não adiantam.
 >>27562126 \r\n É o capeta que se apossou do teu corpo.
 >>27561993 \r\n Se você pediu remédio pra ansiedade, não deveria pedir dicas de remédios pra depressão. Muitas vezes as duas coisas se relacionam, mas as medicações agem de formas completamente opostas: antidepressivos excitam seu cérebro; ansiolíticos rebaixam a velocidade das sinapses (explicação simples e escrota, mas é basicamente isso). Se você tem depressão e toma um ansiolítico vai ficar mais lento e depressivo; se você tem ansiedade e toma um antidepressivo vai ficar mais ligado que um cara que fuma crack 20 vezes por dia, basicamente. Os mecanismos de ação são totalmente diferentes. Cuidado aí com isso.
 Não sou o OP, mas me encontro em situação similar, aos entendedores do assunto Fluoxetina (Prozac) vale a pena? Tenho depressão crônica resultado de ter sido um merda a vida inteira, mesmo sendo fitfag, fazer exercicios todos os dias, meditar e manter uma alimentação saudavel não tem um dia que não pense em me jogar da ponte. \r\n \r\n Tenho meios de comprar fluoxetina sem precisar de receita (farmácia de bairro), o que podem me dizer sobre este medicamento? \r\n Não estou buscando um paliátivo para minha situação, apenas algo temporário que me deixe mais motivado para almejar uma felicidade futura (e aguentar as pancadas que a depressão me trás diariamente).
 >>27563259 \r\n Não é o correto tomar sem indicação. Existem muitos tipos de antidepressivos pq existem muitos tipos de depressão, e se tomar um incompatível com o seu caso especificamente, pode ficar pior. Also, já tomei fluoxetina até a dose máxima e parecia água com açúcar, mas tem gente que se da bem com ela. Como disse: casos e casos. Além disso, pra saber a dosagem adequada a você, devem ser analisados os seus sintomas, peso e exames específicos (função hepática, renal, etc). De qualquer , se mesmo assim decidir fazer a burrice de se auto-medicar sabendo da grande probabilidade de se fornicar, compre a marca referência. Evite genéricos e similares. O princípio ativo pode ser o mesmo, mas a qualidade do referência acaba tornando-o mais eficaz.
 Mané antidepressivo, rapaz. Coloque aí Oxycontin 10mg, tritura e cheira umas carreiras disso. Depois volte para agradecer.
 Caralho, olha o nível desses drogados. Se for pra fazer merda, ao menos compre algum remédio de difícil obtenção, venda e use o dinheiro para pagar um tratamento decente, doente de merda.
