 Rivotrillem-me acerca da Itália. Acabo de descobrir que tenho o direito de solicitar o reconhecimento da minha cidadania por ser descendente. O país presta? É possível viver melhor do que nesta latrina?
 Eu sou italiano.
 Io no parlo italiano, mama mia.
 Sim, eles comem pizza como a gente come pão com manteiga.
 >>27568751 \r\n Tem minha atenção. \r\n \r\n >>27568758 \r\n >>27568765 \r\n 400% retardados, perdi.

 A pergunta a se fazer não é 'eu posso tirar cidadania italiana?', a pergunta é 'eu DEVERIA tirar cidadania italiana?'.
 >Acabo de descobrir que tenho o direito de solicitar o reconhecimento da minha cidadania por ser descendente \r\n \r\n 'Descobriu' pelo youtube ou REALMENTE descobriu?
 >>27568801 \r\n Não fiz nenhuma dessas perguntas. Mas respondendo a segunda, creio que deveria sim. Tenho a visão ligeiramente abstrata de que lá é melhor que aqui, apesar de não ser O melhor da Europa. Suponho que é um excelente caminho para fora do Brasil, caso dê certo no final. \r\n \r\n >>27568808 \r\n Sempre achei que havia um limite de gerações. 'Descobri' em um desses blogs genéricos sobre esse assunto que ainda não há esse limite. Entretanto, ainda assim não vai ser fácil pra mim, pois a linhagem passa por uma m u lher, o que torna necessária a abertura de um processo judicial na Itália. Mas existem outros interessados nisso, incluindo meu velho. Então vamos acabar dividindo os gastos com advo g ados etc.
 Estou com esse parênquima paliçadico aberto à uns bon 30 minutos só esperando sair um ban incidental. \r\n \r\n Anon, a Itália é um pais muito bom de se morar, brasileiros no geral se sentem bem em criar raizes por lá, tem muitos pontos convergentes com a cultura brasileira, mas ai que mora o problema. \r\n \r\n O norte da Itália (Roma pra cima) é compostas por cidades modernas, seguras, com serviços públicos de qualidade. O sul da Itália já são outros quinhentos. O povo é infinitamente mais mal-educado, falam italiano como se fossem macacos, é bem analogo ao nordeste brasileiro (inclusive com praias koshervilhosas), não recomendaria morar lá. \r\n \r\n Eu morei em Bologna e eu me apaixonei pela cidade, e vai ser meu primeiro destino assim que acabar a faculgado.
 >>27569220 \r\n Fale sobre Mirandola, anão. Minha família vem de lá. Penso em voltar para o lugar.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, poderiam me dar dicas do que fazer em Roma? Dei a cagada de conseguir viajar pra lá em outubro, mas não conheço nada sobre a Itália. Vai ser minha primeira vez fora do país. Also, pretendo levar uns 200 euros para comprar alguns souvenirs.
 No meu caso, estou interessado em conseguir nacionalidade polonesa. Quem sabe um dia…
 >>27569306 \r\n >cidadania polonesa 
 >>27569257 \r\n Eu particularmente não conhecia, mas dei uma olhada no google. \r\n \r\n Minha familia também da Emilia-Romana, eu tentei ir lá pra ver se conseguia pelo menos alguma referencia, até pensei em olhar no craco, mas me faltou um pouco de coragem. \r\n \r\n Meu pai falou que visitou nos 80 oque sobrou da familia em Ravena, eles tinham uma fazendinha de quejim minas leitero. Diz ele que eles receberam super bem, mas a familia ia acabar na Italia por que só tinham filhas depósitos de porra e o único homem era viado. KEK.
 >>27569333 \r\n Fixando, eu cheguei a ir na cidade, mas não tive coragem de ir atrás do resto
 >>27569220 \r\n >só esperando sair um ban incidental \r\n Poderia dizer o motivo? \r\n Enfim, é muito provável que eu vá para o norte, pois meus antepassados são de lá. Eu insisto em querer morar na Itália (apesar de poder morar em 'qualquer lugar' da UE) por uma questão de princípios e raízes mesmo.
 >>27569292 \r\n O bom de Roma que a maioria do que tem pra ver é a aberto (fora o Coliseu, Vaticano, e mais uns poucos) então tu consegue dar um giro em toda a cidade histórica de um dia de boa caminhada. \r\n \r\n Use o guia do google de viagem para ter mais ou menos um itinerário que deve dar tudo certo. \r\n \r\n Also, quanto tem você vai passar em Roma, anão? Dependendo vale a pena visitar as cidades em volta
 Se você não for com expectativas de ser tratado como italiano, vale muito a pena. \r\n Tenho alguns familiares que foram pra lá achando que seriam tratados como locais pelo sobrenome e eles ficaram bem desapontados quando descobriram que eram vistos como estrangeiros. \r\n No geral, é um país legal. A cultura é relativamente próxima da brasileira, o clima é ótimo e tem bastante coisa pra fazer. O problema é que tem bastante desemprego, então se você não tiver dinheiro pra se manter enquanto procura algo pode ter problemas.
 >>27569220 \r\n O que sabe de Roma?
 >>27569292 \r\n Fui a Roma este mês, anão, e posso te garantir que há muitas coisas pra se ver lá. Farei uma lista das que mais recomendo. \r\n >musei capitolini \r\n >vittoriano \r\n >museu do vaticano e basílica de são pedro \r\n >villa borghese \r\n >piazza del popolo \r\n >coliseu \r\n >castel sant'angelo \r\n >santa maria maggiore \r\n >pantheon \r\n >piazza di spagna e fontana di trevi \r\n Com os lugares que listei, já consegue se entreter em Roma por uma semana inteira. Se tiver mais tempo, pegue um trem pra Tivoli e visite a Villa D'Este.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, pesquisei sobre profissões em alta na Itália, padeiro é bem remunerado como dizem? \r\n O salário médio é de 1.200, dizem que dá para tirar uns 3.000 como padeiro.
 >>27569409 \r\n Não leve a carteira, câmera ou celular. Leve apenas um pouco de dinheiro contato, Roma é a capital mundial dos batedores de carteira, por incrível que pareça supera em muito o RJ
 >>27568882 \r\n Meu avô é italiano. Meus tios tentaram e não deu certo.
 É só outro País quebrado que depende da UE para sobreviver.
 >>27569220 \r\n >falam italiano como se fossem macacos \r\n Você é burro pra caralho. É óbvio que não falam o italiano padrão, já que o que a gente chama de 'italiano' é o dialeto toscano. \r\n O sul da Itália é realmente bem mais pobre que o Norte (o Sul tem o padrão de vida quase de um país subdesenvolvido), mas os sulistas afirmam que isso é porque eles foram 'roubados' durante a reunificação, o que tem um pouco de mérito. \r\n Enfim, fica aí pros anões uma música no dialeto napolitano.
 >>27569435 \r\n >contado \r\n fixado
 >>27569435 \r\n Para viver, como confeiteiro ou padeiro.
 >>27569438 \r\n Pode desenvolver, por favor? \r\n \r\n >>27569430 \r\n Vou aproveitar essa questão também. Trabalho com TI e pretendo ir pra lá quando tiver um pouco mais de experiência por aqui. Como posso pesquisar para entender melhor o mercado lá?
 >>27569360 \r\n Esqueça isso de raízes, anão, isso só é válido aqui no Brasil. Lá, você vai ser visto como estrangeiro tanto quanto um crioulo saído de um bote, especialmente no norte da Itália.
 >>27569479 \r\n Procure em italiano, imbecil. \r\n Já vou te adiantar que a Itália tem desemprego altíssimo e o setor de TI lá é quase inexistente. \r\n Tire a cidadania e vá pra Alemanha, que tem um setor de TI forte e muito aberto à estrangeiros.
 >>27569475 \r\n Bata carteiras no caminho para o serviço para complementar a renda.
 É uma merda, a língua é feia e o país é figurativamente o Brasil da Europa. \r\n Vale a pena pra você ir pra um país mais decente tipo a Alemanha.
 Napoli é comfy como a fornicação. A sujeira lembra muito São Paulo.
 >>27569528 \r\n >alemanha \r\n >decente \r\n https://www.thelocal.de/20171228/afghan-teen-arrested-over-suspicion-of-fatally-stabbing-german-girl 
 O linguiça italiano é decente. É tudo que sei.
 T. 1/2047 italiano. \r\n Isso tem que acabar. Não é porque a pessoa tem um trisavô italiano que ela seja italiana. A fanfarra dos passaportes italianos é uma merda.
 >>27569589 \r\n Relaxa, filho da puta. Vou pra lá e encerrarei a linha da minha família aqui. Meus filhos serão italianos nativos e pronto.
 >>27569589 \r\n A taxa de natalidade da Itália é ridícula. Melhor dar a cidadania pra alguém que tem um ancestral italiano distante do que pra um aleatório que acabou de chegar num bote direto da África.
 >>27569589 \r\n Está com inveja, crioulo?
 >>27569589 \r\n >branco \r\n >1/4 italiano \r\n >não posso tirar cidadania \r\n Não sei de que fanfarra está falando, anão.
