 É contra a lei ter uma garrucha em casa?
 É contra a lei ter shurikens em casa?
 Sim.
 Basta esconder e não falar com ninguém sobre isso, pois se alguém te denunciar para a polícia, eles podem invadir a sua casa para apreender essa arma.
 E você precisa de alguém dizendo que é legal para você ter propriedade sobre algo? Bicha.
 >>27568134 \r\n E você não acha legal ter uma garrucha?
 >>27568154 \r\n Sim.
 >>27568154 \r\n Mas eu não preciso de políticos dizendo se eu posso ter ou não. Eu acumulo dinheiro, consigo alguém que venda e compro.
 >>27568134 \r\n Chegou a criança cobrinha.
