 Tenho uma pergunta para os viadões do /b/. Vou postar aqui, porque fiquei com dúvida em qual board postar e eu gosto do movimento do /b/: \r\n \r\n Reparei que há um número considerado de viadões (passivos, mesmo, incluindo os afeminados e os travestis também) que nascem com o pênis avantajado. Estou em dúvida, vocês têm algo que os héteros e gays ativos matariam para ter, mas, não gostam de usar. O que acontece na cabeça de um homem dotado que ele resolve que dar a bum-bum é mais prazeroso? \r\n \r\n tenho o pênis normal e não curto tal cortesia entre homens, mas, a ideia de um gay que gosta de dar a bunda ter um pau maior que o meu me causa um desconcerto tremendo.
 Não consigo ser ativo sem o parceiro reclamar, daí prefiro dar mesmo.
 >>27565685 \r\n GAY! 
 É a penas a testosterona, tudo em excesso faz o inverso do que deveria fazer, cálcio fortalece os ossos, excesso os torna frágil, testosterona te deixa másculo, excesso te transforma num animefag.
 >>27565685 \r\n Also, meu pau não fica totalmente ereto e por conta disso, não entra facilmente. Acaba amolecendo, fico frustrado e término sendo passivo.
 >>27565696 \r\n BICHA! 
 >>27565708 \r\n >>27565692 \r\n PAU PEQUENO! 
 Personalidade, OP. Não adianta você ter um rola de 23cm e ser submisso.
 >>27565695 \r\n >é apenas \r\n \r\n Fix.
 Já li um estudo que demonstrava que viados tem o piru maior em média mesmo, mas estou com preguiça de procurar. \r\n \r\n Teu desconforto, OP, é porque você, como muitos outros hiperssexualizados, medem masculinidade por centímetros de piroca. Se parar pra pensar não faz nem sentido, pois é um critério tão arbitrário quando medir masculinidade pelo tamanho do polegar.
 O mais estranho é que a próstata fica bem na entrada do cu mas os viados precisam de dilatações cada vez mais largas e mais profundas. Creio que parte da doença mental deles gire em torno da sensação de dor e humilhação, da certeza de que vão contrair um vírus mortal.
 >>27565800 \r\n Claro que sim, thumblet.
