 /gym/fags, estou montando uma dieta visando alcançar meu objetivo, 75Kg. \r\n Tenho 1,72m e 70Kg. Estou há fodendo 1 ano com esse peso, consigo treinar e descansar com qualidade, porém não estava controlando minha alimentação. \r\n \r\n Sou poorfag, portanto não tenho dinheiros para pagar um nutricionista esportivo. Li alguns artigos nos fóruns de hipertrofia e nutrição. Estou com problemas em fechar a quantidade de calorias, está com 2554.01Kcal pica relatada , na maioria dos artigos que li, a quantide em gramas de gorduras e proteínas são convertidas para Kcal e somadas ao total de calorias. Isso levaria o total de Kcal para 4247.68, um déficit de 1400Kcal, kek. \r\n \r\n Quais alterações vocês recomendariam em minha dieta?
 Compre anabolizantes e pare de malhar. Academia é pescaria.
 >>27567011 \r\n Treino há 3 anos e tive um bom resultado sem utilizar anabolizantes.
 >>27567172 \r\n Pois agora vá para o próximo nível e pare de se exercitar.
 Bump.
 >2500k de calorias \r\n >achando que vai engordar \r\n Meua migo, você só pode ser burro.
 >>27567190 \r\n \r\n Ouça este homem.
 >>27567946 \r\n Você ao menos? \r\n Essa é uma das dúvidas. Muitos artigos recomendam converter as gramas das gorduras e proteínas para Kcal. Isso totalizaria 4247.68 Kcal. Um déficit muito grande.
 >>27568025 \r\n Prefiro me exercitar e não utilizar anabolizantes. Quero saúde, não apenas estética.
 Por quê você não usa o myfitnesspal? Ele já calcula sua necessidade diária por meio do seu tipo físico, atividade diárias e objetivo de peso. Fora o fato de que você pode contar melhor os macros.
