 Digamos que eu treine à noite. \r\n Se eu tiver uma boa refeição no almoço, continuar sendo necessário se alimentar depois do treino?
 Sim.
 Sim. Pelo menos algum pós treino simples, proteico. Não precisa compensar uma coisa com outra. Equilíbrio é tudo
 Depende do seu objetivo. Você quer ganhar ou perder massa?
 Já li que não faz diferença comer antes ou depois, até porque o antes de hoje é o depois de ontem. Qualquer resposta diferente é broscience de zé-seringa.
 Depois do treino existe uma janela pra melhor processamento de proteínas pelo seu organismo. Vale a pena comer alguma proteína, pelo menos, nem que seja um whey.
 >>27567764 \r\n >>27567762 \r\n Então se eu estive fazendo OMAD, só posso fazer a refeição depois de treinar? \r\n \r\n >>27567765 \r\n Ambos, mas a prioridade é perda de peso. \r\n \r\n >>27567766 \r\n Também li isso, por isso minha dúvida. \r\n \r\n >e não faz diferença comer antes ou depois, até porque o antes de hoje é o depois de ontem. Qualquer resposta diferente é broscience de zé-seringa. 
 >>27567776 \r\n >mas a prioridade é perder gordura \r\n Fix'd
 Independente do resultado esperado. Emagrecer passando fome só vai fazer perder massa gorda e magra. Emagrecer comendo de forma correta e se exercitando vai perder massa gorda e manter ou aumentar massa magra. O objetivo deve ser aumentar massa magra, pois com esse aumento todo o resto se resolve de forma mais saudável. Para manter ou aumentar massa magra, tem que comer! Mas comer saudável. Anões me corrijam se eu estiver errado, mas a proteína é boa pós treino pq a absorção é melhor, é isso? Enfim.
 A melhor maneira de emagrecer é puxando peso e comendo bem. Cardio não é tão eficiente pro emagrecimento como se imagina. Puxar peso e comer bem (proteínas!!!) vai aumentar massa magra, e massa magra acelera a quebra de gordura.
 >>27567788 \r\n Eu estou em dieta cetogênica e comecei a puxar peso para amenizar gasto calórico e amenizar a pele flácida. \r\n O problema é que eu entrei em um platô, por isso estou pensando em jejum intermitente.
 >>27567800 \r\n >para elevar o gasto calórico 
