 Fui ver o histórico do espertofone do meu pai só de curiosidade e achei vários hentais. Eu esperava qualquer coisa do meu velho, menos isso.
 Tinha viadagem?
 >>27560081 \r\n Pelo que eu vi não, graças a deus.
 Um homem honrado.
 Já achei travecagens no esperto do meu velho, já sei pra quem eu puxei.
 Agradeça a ele por não ter traps.
 >>27560085 \r\n Então está tudo ok, ué.
 Baseado.
 Homem de bem.
 Baseado. Se fosse meu pai e o sadpanda não estivesse morrendo, apresentaria pra ele.
 Patrício como a fornicação.
 Logo pra hentai, pai?
 Isso não é nada, encontrei videos de depósitos de porra dando pra cachorros no histórico do meu velho. \r\n O engraçado é que tenho certeza que ele me julgaria se descobrisse que curto shemales fofinhas, hipócrita do caralho.
 Com 13 anos, eu achei um site pornô de fetiche com máquinas e sadomasoquismo no histórico do meu pai. Falei pra minha mãe sobre isso e ela duvidou, hue.
 >scq o pai do OP trabalhava no panda e estava fazendo back up 
 Fui mexer no espertofone do meu gentor e vi filmes caseiros dele enrabando a Balzaca italiana que ele casou. \r\n Foi constrangedor e fiquei meses batendo punheta pensando na varia dele.
 Depois de 'novinha' e 'brasileira' e seus derivados, Hentai é a categoria mais pesquisada.
 >>27560564 \r\n 'Novinhas', cu e desenho… Estou ok com isso! Agora sim senti orgulho de ser brasileiro! Tem que comer o cu das novinhas mesmo! Quando mais nova, melhor! \r\n OUSADIA E ALEGRIA!!! 
