 >estou no sexto período de dez \r\n >tenho apenas 1 ano e meio pra me formar \r\n \r\n O que fazer nessa sinuca de bico?
 Entre de novo pelo vestibular.

 Pegue todas as matérias que puder e veja se é possível fazer algumas à distância.
 Dois hambúrgueres, alface, queijo, molho especial… 
 Por que tem só 1 ano e meio para se formar?
 >>27565545 \r\n O limite é 7 anos e meio.
 >>27565545 \r\n O OP provavelmente é fatecano. Na Fatec, você tem um prazo de dez semestres para se formar, sendo que o curso tem seis.
 >>27565547 \r\n Han? De onde tirou isso? \r\n 10 períodos, 7 anos e meio?
 >>27565555 \r\n O máximo que você pode ficar na faculdade, matriculado no curso, é 7 anos e meio. Pessoas normais formam em 5 anos.
 >>27565558 \r\n Processos de jubilamento não são automáticos, relaxa esse cu.
 >>27565558 \r\n Subcurso óbvio. \r\n \r\n Em qualquer curso top, o tempo médio é 50% a mais do tempo mínimo. \r\n \r\n Exemplo: \r\n Tempo mínimo: 8 semestres. \r\n Tempo médio de integralização: 12 semestres.
 Levei 12 anos e meio para me formar, OP. Cheguei a ser jubilado, mas consegui voltar. Sim, foi uma federal. Quando terminei uma caloura minha já tinha concluído um doutorado.
 >>27565583 \r\n C-caralho, anão. \r\n \r\n Você não ficava com vergonha quando estudava em grupo? \r\n \r\n Also, o que importa é a jornada. Como você aproveitou o antro de marxismo nesse tempo?
 Kek \r\n Só tenho período que vem para me formar e estou devendo 10 matérias. Já estou com o recurso contra o jubilamento em mãos. \r\n 100% nem aí
 >>27565598 \r\n Eu estava regularizado na maior parte do tempo. Larguei na hora do TCC e levei anos para concluir, então não teve constrangimento porque eu não tinha mais aula em grupo. Ficava figurativamente um semestre sem aparecer no campus. Claro que era humilhante pedir clemência todo final de semestre, e a tensão se saber se eu conseguiria ou não me deixava altamente estressado. Felizmente estou empregado na área. \r\n \r\n Se eu falar que aproveitei bem vou estar mentindo, afinal não sou descolado e tal, mas viajei para alguns encontros, foi em algumas festas, fiz amigos e consegui me divertir como pude. Foi uma boa época, eu viveria novamente. Aliás, só me arrependo das viagens que não fiz. E lamento que quando eu estava estudando o lance do ciência sem fronteiras não estava acontecendo, porque eu gostaria de ter feito um intercâmbio.
 >>27565583 \r\n Como assim conseguiu voltar depois de ser jubilado?
 >>27565644 \r\n A reitoria permite recurso. Eu já tinha estourado todos os limites possíveis (no caso, descumprimento do plano de estudos, tempo maior do que o permitido para término e reprovações numa mesma disciplina), mas como eu tinha apenas o TCC para concluir eles me davam colher de chá. Claro que isso dependia da coordenação aceitar, que felizmente era legal com os alunos atrasados. Mas no ano que terminei isso havia mudado, e todas as decisões ficariam com a reitoria. Ou seja, foi uma limpa geral. Digamos que eu concluí no limite do limite possível. \r\n \r\n Tive sorte. Outros foram chutados. Olhando para trás agora, me surpreendo com o quanto fui desleixado. Eu poderia ter mandado uma década da minha vida para o limbo.
 >>27565680 \r\n Also, recomendo que o OP converse com o coordenador do curso e, se necessário, com a reitoria. Faz MUITA diferença olhar cara a cara, garanto. Acredite, eles não querem te jubilar, mas precisam sentir que você vai fazer a sua parte. Por hora, é sentar com o coordenador e explicar o problema, solicitando um plano de estudos que te permita fazer as matérias. E lembre-se que quando mais perto do final mais fácil fica conseguir um eventual recurso de amparo que lhe permita mais tempo. Quando eu entreguei os recursos na reitoria (usei plural porque foi mais de uma vez) eu sempre fiz questão de ir lá no setor explicar a situação e frisar que eu só tinha que entregar o TCC. Estou certo de que isso fez diferença.
 >>27565680 \r\n Você demorou 12 anos pra se formar, cara. É quase a mesma coisa que mandar uma década da vida para o limbo.
 >>27565642 \r\n >perguntam como aproveitou a universidade \r\n >fala de festas, amigos e viagens, não de conhecimento adquirido \r\n \r\n Por isso a educação brasileira é um piada.
 >>27565754 \r\n Não exatamente, já que nesse meio tempo eu estava trabalhando. Não digo que você está totalmente errado, mas não é como se eu tivesse passado esse tempo como um neet padrão, vendo desenho cambojano e jogando videogame. \r\n \r\n >>27565771 \r\n Eu achei que estava implícito que ele queria perguntar algo neste sentido. O curso foi bom, mas especicificamente na minha universidade não era de alto padrão. E creio que deveria ter me dedicado mais na parte de fazer contatos.
 >>27565680 \r\n >>27565749 \r\n O que é esse plano de estudos , anão?
 >>27565852 \r\n Um plano onde especificam as matérias que você vai cursar e em qual semestre isso se dará. É como um acordo entre as partes: a universidade diz que está disposta a ofertar as matérias, e você se compromete a cursá-las (e passar, claro) dentro dos períodos especificados.
 Algum anão aqui conseguiu formar no tempo correto? Estou na metade do curso e só uma matéria atrasada, numa federal, acho que consigo.
 Minha primeira graduação eu comecei em 2005 e saí em 2015, só jubila quem é retardado.
 >>27565771 \r\n Universidade é mais uma época de transição para se tornar adulto do que um simples espaço de aquisição de conhecimento. Uma das partes mais importantes de uma escola no nível fundamental e médio é a integração das crias das famílias em uma sociedade. Esse papel era realizado pela igreja, mas na sociedade moderna, somente escolas conseguem tirar o indivíduo da família e fazer ele perceber que o mundo é bem maior. \r\n Adquirir conhecimento em uma universidade não é secundário, mas é padrão. Adquirir mais ou menos não importa, mas saber os meios para resolver problemas de alto nível importa muito.
 >>27566194 \r\n >Uma das partes mais importantes de uma escola no nível fundamental e médio é a integração das crias das famílias em uma sociedade \r\n É por isso que a escola brasileira deve ser destruída.
 Faça reingresso OP, mas você provavelmente consegue esse semestre a mais na defesa de jubilamento, se realmente estiver faltando só 1 semestre. \r\n \r\n >>27565579 \r\n Que é exatamente a situação dele? \r\n \r\n >>27565642 \r\n E como foi pra conseguir emprego ou não dão uma fornicação pra tempo de conclusão/idade?
