 Você nunca será uma garotinha japonesa.
 Eu não quero ser uma, só quero meter a rola.
 https://www.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5d273a3a32893 \r\n \r\n Kek, acabei de fapar me imaginando sendo a linguiça desse video. Só queria ser bonita assim e ser fodida com força por um gostoso. Olha o pintinho dela, que delícia, já imagino um pintão gostoso em cima do meu pintinho de viadinho, demonstrando como sou uma mariquinha sem masculinidade e devo tomar rola no cuzinho e na cara. Já fiquei duro de novo, sou um baita putão, HUE.
 >>27579303 \r\n Caralho, que bundinha koshervilhosa, nem parece viado. Quem dera surgisse a oportunidade de arrebentar as pregas de uma dessas.
 >>27579312 \r\n Arrebenta as minhas, anão. Não sou tão bonito, mas vou gemer e fazer tudo o que tu quiser igual uma cadelinha.
 >>27579315 \r\n Fosse o caso, sem dúvidas você seria minha cadela. Não vou falar o que eu faria contigo pra não virar roleplay.
 >>27579336 \r\n Tudo bem, e eu estava apenas só brincando, nem sou viado!
 >>27579337 \r\n Caralho, eu não estava pronto.
 >índias com a pele clara 
 >>27579347 \r\n >asiáticas em uma casca de noz 
 Chegou o otaku pardo e sojado que se masturba com objetos no cu enquanto se projeta na vagabunda 2D do hentai.
 >>27579337 \r\n Acordei a selva.
