 Anões, já tem uns cinco anos que dropei o Ensino Médio. Me inscrevi pro Encceja deste ano, e gostaria de saber dos anões que fizeram/vão fazer; essa prova é muito difícil? Alguma dica? Sugestões sobre as matérias que irão cair? \r\n \r\n Honestamente, eu quase não estudei nada.
 Brobump.
 Estou impressionado de ter um anão na mesma situação que eu. \r\n Dropei o ensino médio também, quase a mesma coisa. Tenho receio de este ser o último ano do Encceja então o farei para não ter que eventualmente voltar em uma sala de aula, ainda mais quando todos são vários anos mais novos que você. \r\n Já abri o edital das provas mais de uma vez, mas simplesmente não consigo estudar um assunto que não me interessa, ainda mais da forma porca de ensino. \r\n Bump. 
 >>27572749 \r\n Nem me fale, caro anão. É a primeira vez que vou fazer essa prova e eu meio que dependo do sucesso dela, já que se eu adiar mais um ano, não conseguirei arrumar nenhum subemprego. \r\n \r\n Está fornicação. Também não consigo estudar as apostilas que providenciaram, mas pelo pouquinho que eu vi, a prova será 100% baseada em situações relacionadas ao cotidiano. \r\n \r\n É meio que um teste pra ver se você ainda está apto a conviver com a sociedade. Parece até uma prova exclusiva para NEETS.
 Estude matemática básica.
 >>27572778 \r\n Os vídeos do nerckie são de fato bons, porém a prova é daqui a menos de um mês, e tem vários outros assuntos. Não sei se é a melhor forma de estudar nessa situação.
 >>27572749 \r\n >Tenho receio de este ser o último ano do Encceja \r\n Essa porra pode acabar? Como assim? \r\n Caralho, fiquei desesperado com essa informação.
 Faça as provas anteriores, regra de 3, física e química básica é que você vai encontrar de mais 'difícil' nessa prova. Tem a coerência de acerto também, três níveis de dificuldade das perguntas fácil, médio e difícil, foque nas fáceis e médias que já dá para garantir a nota necessária, redação não tem segredo é mais para saber se você sabe escrever algo além do seu nome. \r\n FAÇA AS PROVAS ANTERIORES, o encceja é um sistema fracassado feito para profissionalizar mão de obra barata, então muitas perguntas das provas se repetem mudando apenas o enunciado, boa sorte.
 >>27572863 \r\n Obrigado, anão! Prometo retribuir futuramente.
 >>275728 \r\n Eles não liberaram a maioria das provas, apenas gabaritos.
 >>27573151 \r\n >>27572863 
 >>27573151 \r\n A de 2017 está liberada, anão!
 >>27572903 \r\n Não precisa retribuir, não para mim. Se isso mudar sua vida já está de bom tamanho, algumas pessoas também contribuíram para a mudança da minha, em tempo tudo o que fazemos volta para gente algum dia.
 >>27573190 \r\n Sim, mas eu queria fazer no mínimo umas 4. Não existe outro método de conseguir?
