 Os americanos são bravos assim?
 >42:37 \r\n Sempre perco duríssimo.
 Cringe de alta qualidade.
 Porra, pensei que ele havia voltado dos mortos.
 O que ele quis dizer com isso, /b/?
 >paixão taxista fingindo que está conversando com a polícia \r\n >celular toca \r\n Esse vídeo é puro ouro, sempre perco.
 O quão antigo é esse vídeo? Todo mundo com celulares flip.
 Isso até que é legal. Na maior parte do tempo, passamos por centenas de pessoas nas ruas e tudo o que sabemos delas é uma fração diminuta da vida que vivem. Quando alguém faz essas autistagens, inevitavelmente acaba por conhecer um pouco mais da vida desses aleatórios que antes eram só NPCs.
 >6:15 \r\n O que a fornicação? A depósito enlouqueceu?
 É impressionante como eles realmente agem como os NPCs dos GTAs.
 >>27570685 \r\n Nem é isso que eu acho interessante, é o fato de que não é ilegal filmar alguém em público e mesmo assim as pessoas ficam incomodadas/não sabem que é legal. \r\n \r\n Não quer ser visto, não saia na rua, porra.
 >>27570716 \r\n Ninguém quer ser feito de chacota. Acho que é por isso que ficam irritados na maior parte dos casos.
