 NT: curiosidades curiosas que você não sabia. Conte aqui merdas inúteis que você sabe e que são, de alguma maneira, curiosas. \r\n \r\n Na Suécia, existe uma espécie de culto bizarro ao Pato Donald. É isso mesmo, todo Natal eles ficam uma hora assistindo ao mesmo desenho já há décadas e isso é uma importante tradição deles. Todo o país para para ver 'Kalle Anka' (Pato Donald, em sueco), principalmente as pessoas mais velhas, mas praticamente todas as idades fazem isso. \r\n \r\n Durante a exibição deste desenho (que ocorre na véspera de Natal, às 3 da tarde religiosamente), todos se sentam juntos, assistem ao desenho do Pato Donald, todos riem juntos das mesmas piadas e todos relembram das falas deste desenho. Trata-se de uma tradição antiga, que vem desde os anos 50, quando passou a ser exibido esse especial pela Disney. O motivo é que, até a década de 80, os suecos praticamente só viam desenhos animados no Natal, já que a televisão estatal deles não exibia isso nos demais dias. Depois, com outras televisões, isso mudou, mas a tradição se manteve. \r\n \r\n Os suecos levam isso muito a sério e o Natal não é considerando completo sendo o fodendo Kalle Anka e com todos assistindo juntos. É a maior audiência da televisão no ano, superando eventos esportivos importantes (como olimpíadas) e qualquer outro programa. Milhões de suecos assistem e idolatram fodendo Kalle Anka, que é praticamente um deus para eles.
 Você fala como se não fosse a mesma merda com o Roberto Carlos aqui.
 >sem o Kalle Anka \r\n Fix'd. \r\n \r\n >>27578447 \r\n É parecido. Also, isso é algo tão arraigado na cultura sueca, que a maioria só sabe que ninguém vê Pato Donald no Natal quando saem do país.
 >>27578447 \r\n \r\n Roberto Carlos é forçação de barra. A Paixão de Cristo é o verdadeiro Kalle Anka do Brasil.
 Outra curiosidade curiosa à título de curiosidade é que Kalle Anka é a abreviação de Karl Magnus Anka, sendo este o nome completo do Pato Donald em sueco.
 Gostei dessa curiosidade. O mesmo desenho por tantas décadas. É algo que guardarei na memória.
 É aquele desenho que o Tio Patinhas recebe a visita dos fantasmas dos natais passados, presente e futuros?
 >>27578844 \r\n Não, é aquele em que ele inala cianeto e agradece a Jesus.
 >>27578888 \r\n >esse reply \r\n >esses quads 
