 Nasci e moro na cidade mais cyberpunk do mundo: São Paulo. Nunca gostei muito daqui por diversos motivos, e vivo fantasiando em um dia morar no campo no sul do país. Andei pesquisando muito e acho que cheguei na cidade ideal: Pomerode. \r\n \r\n Vantagens de se morar em Pomerode (a cidade mais alemã do Brasil) \r\n >Curtir a vida no campo com segurança e arrumar uma namoradinha alemã para diluir o meu DNA de macaco \r\n >Perto de Curitiba: uma cidade grande como São Paulo mas sem os pontos negativos como transito caótico, densidade populacional extrema, baixa quantidade de europeus \r\n >Perto de litoral de Santa Catarina para aproveitar a praia e surfar \r\n >Perto do Paraguai para comprar eletrônicos \r\n >Perto do Rio Grande do Sul para viajar e curtir a cultura gaúcha, mas aproveitando a infraestrutura superior de Santa Catarina. \r\n Cidade que valem a pena conhecer no RS: \r\n >Caxias do Sul \r\n >Santa Maria \r\n >Passo Fundo 
 Fique aí, pardolino.
 Implicando que eles te aceitariam por lá.
 >>27571930 \r\n >ele acha que é branco pfff tsss 
 EU SOU PARDO E VOU MISCIGENAR O SUL, EU NÃO IREI PARAR, KRA KRA KRA. 
 Se você é um macaco que está em São Paulo, então você só é mais uma cria de merdestino que deveria voltar de onde seus pais vieram, os macacos da neve de SC e os pardos claros de RS não irão querer se relacionar com um precto, apenas volte para o merdeste.
 >esse corno idealizando roça com belas depósitos de porra alemãs colhendo maçãs \r\n \r\n Outro que levou o chan a sério demais.
 >>27571950 \r\n Calma aí, negrona.
 >>27571932 \r\n Penso bastante sobre isso. Tenho autismo leve e não sei me enturmar. Mas faz parte da vida adulta aprender a lidar com pessoas que pensam diferente de você. Vou ter que lidar com isso. \r\n >>27571949 \r\n Sou branco e tenho sobrenome alemão. \r\n >>27571950 \r\n O sul é pescaria?
 >Cidade que valem a pena conhecer no RS: \r\n >Caxias do Sul \r\n >Santa Maria \r\n >Passo Fundo \r\n O que a fornicação. Existe tanta cidade melhor para conhecer no RS. Garibaldi, Bento Gonçalves, Canela, Nova Petrópolis… e o cara vem me falar de 'Santa Maria' e 'Passo Fundo'.
 >>27571944 \r\n Baseado.
 >para que ir morar na Suíça se temos a Alckmin Catarinense 
 >>27571960 \r\n >O sul é pescaria? \r\n Se você é da Locomotiva, já deveria saber que sim, porra. \r\n \r\n Sulistas não tem merda nenhuma, culturalmente e historicamente são irrelevantes, então ficam forçando essa merda de 'muh branco' que ninguém liga enquanto vivem com o pé no barro sem saber como será o dia de amanhã.
 >>27571960 \r\n >Tenho autismo leve \r\n É você, Mallone?
 Fique no seu buraco.
 >>27571970 \r\n >têm \r\n \r\n Fix'd.
 Mais um que caiu no conto dos gordões.
 Já passei por lá. Eu não aguentaria a pressão de ser stalkeado 24h/ dia. E pra que diluir seu dna ? Seria desperdício, compra material genético de um doador.
 Não gosta de SP? Sei. \r\n Volte para sua terra no interior do nordeste, merdestino do caralho.
 >>27571970 \r\n >Sulistas não tem merda nenhuma, culturalmente e historicamente são irrelevantes \r\n Temos a cultura alemã, a cultura italiana e até mesmo a cultura ucraniana por aqui, então temos bastante coisa por aqui, meu caro. \r\n >então ficam forçando essa merda de 'muh branco' que ninguém liga enquanto vivem com o pé no barro sem saber como será o dia de amanhã. \r\n >todo sulista é caipira \r\n Caralho, eu adoro a bunda ardida dos paulistas, ainda mais desses pardinhos que ficam bravos quando lembram que não são brancos.
 TODO MUNDO QUE NÃO GOSTA DE SÃO PAULO MAU-CARÁTER! 
 >>27571970 \r\n São Paulo é cheio de pardos e favelas. Eu não criaria filhos aqui nem a pau. Estou velho e penso muito em ter filhos.
 >>27572024 \r\n t.
 >>27572031 
 >>27572010 \r\n Apesar dos pesares São paulo é ainda é a cidade mais baseada pra quem é dá classe média alta pra cima . Gente com cultura da ralé e favelado merecem uma bicuda no cu por terem invadido esse estado.
 >>27572004 \r\n >Temos a cultura alemã, a cultura italiana e até mesmo a cultura ucraniana por aqui \r\n Ou seja, não têm cultura própria, precisam ancorar em culturas estrangeiras para se sentirem superiores, sendo que os próprios alemães e italianos sentem desprezo por gente que nem você querendo gozar com o pau dos outros. É engraçado ver você falando em raça sendo que a miscigenação entre alemães, italianos e ucranianos é mal vista por estes e o ignorante da roça vem contar isso como alguma vantagem. \r\n \r\n Ao menos não negou o fato de não terem história, devo admirar sua honestidade.
 >>27572024 \r\n >velho \r\n >pensa em ter filhos \r\n >acha que o Sul não tem esses problemas \r\n \r\n O processo de favelização nos últimos 20 anos tem atingido com mais força o Sul do que outras regiões. As 3 capitais estão paradas em 1980 e só expandindo sua periferia. A região que se salva é o Noroeste do Paraná, de Londrina pra lá.
 >>27572046 \r\n Não vale a pena ser rico e ficar cercado por pessoas totalmente diferentes de você. Fora que aqui as depósitos de porra não são bonitas e são extremamente frescas. Pessoal de São Paulo só pensa em dinheiro, ninguém é amigo de ninguém aqui. \r\n >>27572065 \r\n Londrina é bem comentada mesmo.
 Quando ele perceber que as depósitos loiras da roça é mais racista que a da cidade, o DNA de macaco dele vai morrer junto com ele tentando gozar em uma buceta rosada e loira. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27572050 \r\n >Ou seja, não têm cultura própria, precisam ancorar em culturas estrangeiras para se sentirem superiores \r\n São culturas superiores, anão, e você não pode negar isso. Você vai tentar falar 'mas eles vieram para cá porque eram a escória e os miseráveis de seus respectivos países' agora ou depois? \r\n >sendo que os próprios alemães e italianos sentem desprezo por gente que nem você querendo gozar com o pau dos outros. \r\n Direto do /pol/ ou do /int/ do 4falhas, anão? Quando morei em Munique nunca tive problema de desprezo nenhum quando falava que era meio brasileiro e meio alemão. \r\n >É engraçado ver você falando em raça sendo que a miscigenação entre alemães, italianos e ucranianos é mal vista por estes e o ignorante da roça vem contar isso como alguma vantagem. \r\n Vantagem no Brasil é ser da linha de mamelucos e mulambos? Seria engraçado se não fosse um controle de danos tão forte. Você ainda insiste em chamar de 'ignorantes da roça' e mostra o quão burro você é, mas nada além do esperado de um cosmopolita. Vai na parada gay esse ano, anão? Tem que prestigiar a cultura da sua cidade, não é mesmo?
 >>27572050 \r\n Cultura mesmo é a nordestina, né?
 >>27572083 \r\n >>27572083 \r\n >Fora que aqui as depósitos de porra não são bonitas e são extremamente frescas. Pessoal de São Paulo só pensa em dinheiro, ninguém é amigo de ninguém aqui. \r\n Ai é o lugar que mais tem depósito de porra bonita em qualquer lugar acredite. Se tua acha o pessoal ruim e pau no cu, então nem queira conhecer Brasília. E aqui na média só tem parda magrela que se acham as rainhas da cocada.
 Santa Catarina está cheio, fique aí na Cornomotiva.
 Você não pode citar vantagens de se morar num lugar sem sequer conhecê-lo. Nunca se obtêm conhecimento dos prós e contras sobre morar em um lugar sem de fato morar lá.
 >>27572094 \r\n Devolva meus lados! KEK
 >>27571962 \r\n Está na cara que o op não é daqui e ou não pesquisou direito, anão. Morador de SM aqui. a terra do churrasco hue 
 Em Curitiba tem bastante pardo e nordestino, OP.
 >>27572065 \r\n EU, OP, SOU BRANCO COMO A NEVE!
 >>27572123 \r\n Moro em São Paulo e já conversei com muita gente que viajou para o Sul e para Europa. Acredite, aqui é ruim. Só porque tem modelos da Mega Model aqui não quer dizer que a média da cidade seja boa!
 >>27572094 \r\n LEL, O que mais tem é garota da roça de 14-17 anos, dessas singelas ai que tu acredita, que se apaixonam pelo primeiro pardo beiçudo com carro ou moto popular que aparece. Dá nem tempo de fugir da casa dos pais e já aparecem gravidas ou casadas.
 Curitiba é quase São Paulo, só falta o trânsito caótico. Os merdestinos e pardos já invadiram esse lugar.
 >>27572280 \r\n >essa cidade \r\n \r\n Fixado.
 >>27572248 \r\n S-sério, fale mais sobre isso. Eu não sou precto, mas sou virgem e gostaria muito de casar com uma garota da roça. Tenho um Duster 4x4 de 2016, será que molha bucetas?
 caro anão, todos os pontos citados por você eu assino em baixo! Eu moro em Timbó, cidade vizinha a Pomerode, aqui já tivemos relatos de 24h sem que a policia seja acionada para alguma ocorrência. Nas ruas as pessoas te cumprimentam e se você parar elas conversam com você, e não importa se você é judeu, branco ou amarelo. A educação por aqui é de causar espanto. Aos domingos vou ao parque pegar sol e ver as menininhas quase todas alemãs. Poderia ficar horas citando tudo que há de bom em morar por aqui. Não se importe com quem não mora por essas bandas e queira opinar.
 >>27572083 \r\n Se quer boa vizinhança, eu recomendo a quixadá-CE, a maioria da população é branca ou parda clara, tem aspecto de cidade europeia, não congestionamento alem de ser bem desenolvida, não sou de lá, mas quero me mudar um dia.
 >>27572309 \r\n Also, onde se encontra o maior santurário católico da america latina.
 >Nasci e moro na cidade mais cyberpunk do mundo: São Paulo. \r\n >SP \r\n >cyberpunk \r\n Eu acreditaria se você dissesse Xangai ou coisa parecida. SP é cyberpobre, isso sim.
 >cidade mais cyberpunk do mundo \r\n >São Paulo 
 Um Paixão Fodido querendo se misturar com brancos. Kek, meus lados anão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27572364 \r\n >>27572352 
 >>27572449 \r\n >um merdinha qualquer falou, então é verdade 
 >>27572309 \r\n Nordeste não tem boa infraestrutura, não tem europeus o suficiente e nem tem arquitetura alemã. \r\n >>27572294 \r\n Timbó parece ser legal pelo que você disse. Eu estava entre Pomerode e Blumenau, mas achei Pomerode mais alemã e com menos turistas chatos. \r\n >>27572248 \r\n Infelizmente isso acontece as vezes. Um conhecido meu foi para a Suíça e disse que via muitas meninas pagando pau para negroides e namorando negroides. \r\n >>27572220 \r\n Por isso que não quero morar em Curitiba e sim passear por lá no final de semana apenas. \r\n >>27572190 \r\n Você não precisa comer estrume para saber que é ruim. Experiência prática nem sempre é necessária.
 >>27572449 \r\n O argumento dele se baseia na violência, cadê a merda da tecnologia dessa porra? Vá se fornicar. Also, ainda tem sol em ambas cidades.
 Não tem nada aqui em Santa Maria, OP. \r\n Diferente de outras cidades do RS, Santa Maria não é homogênea, tem um fluxo muito grande de pessoas todos os anos, a maioria vem só pra fazer curisnho/faculdade e depois vai embora, além de sujar ainda mais a cidade. \r\n Trânsito caótico na hora do rush, povo burro e caipira sem educação nenhuma, além de poucas opções de lazer. Não temos pontos turísticos relevantes, a noite morreu depois do incêndio da boate Kiss, mas como não saio de noite isso não me afetou (pouquíssimas opções de pub's e afins). Jovens degenerados todoonde, cidade de universitários, militares, aposentados, advogados e funcionários públicos em geral, nunca tem novidade por aqui, além de ser muito quente no verão e muito frio no inverno. Poucas opções para prosperar na carreira e/ou ganhar dinheiro, ou seja, SM não é uma cidade grande nem pequena, ela mistura apenas o pior de ambas: a degeneração da cidade grande, com sua feitura estética na arquitetura, mendigos e perigo a noite, e a excessiva estagnação de uma cidadezinha de interior, fora que todo mundo fica cuidando tua vida pessoal. \r\n \r\n Aqui no parênquima paliçádico já foram citadas outras cidades do RS que ainda valem a pena, pois assim como o OP eu também sou adepto ao romantismo alemão e valorizo uma vida simples no campo. Não escrevi muito bem porque estou atrasado pro trabalho.
 >>27572481 \r\n O quer dizer com infraestruta, pare de ver memes, cá é muito bom sim, baixíssima densidade demografica e cultura transbordando pelas ruas, não é o inferno que falou não, cá tem boa arquitetura portuguesa, muito superior as suas 'ocas' de branco. \r\n Also, olhe as picas!
 >sc \r\n >bom \r\n \r\n Apontem e riam.
 Para quê andar tanto? Fique por PR.
 Sou do interior paulista, não tenho vontade de conhecer nada abaixo do meu Estado, qual seria o motivo? Tenho uma certa repulsa pelo povo do sul do país..
 >>27572481 \r\n Paraná é mais parecido com São Paulo. Acho que vai se adaptar melhor.
 >>27572561 \r\n Não faltou falar que quer matar um certo alguém?
 >>27572573 
 Interior de SP superior. Fique por aí mesmo.
 >essa pardice \r\n >esse verdetexto \r\n >esses erros \r\n >esse post \r\n >0 bans \r\n É impressão minha ou a merderação tá deixando a putaria correr solta? Vá tomar no cu.
 >>27572532 \r\n Um anão daqui tinha falando que só tinha loiras gostosas em Santa Maria. Cai na pescaria dele. \r\n >>27572534 \r\n Quero ir para uma cidade com meninas loiras. Não aguento mais as pardas de São Paulo. Neste parênquima paliçádico estou falando só sobre meu plano de se mudar, mas tenho meu plano de viagem também. Quero viajar para a Islândia, Finlândia, Estônia e aproveitar a beleza nórdica. \r\n >>27572567 \r\n Pensei nisso já! Curitiba deve ser legal para conhecer gente nova, mas não sei se criaria uma família lá. Fora que a criminalidade é alta. Vida no campo deve ser mais tranquila.
 >>27571960 \r\n >Sou branco e tenho sobrenome alemão. 
 >hurr durr fique por aí mesmo \r\n >hurr durr não queremos você aqui \r\n \r\n Sempre perco com esse senso de superioridade vindo de um retardado atrás do computador. Fala como se fosse uma figura importante do lugar. Não manda em porra nenhuma, mas quer se sentir um floquinho de neve por ter nascido em um pedaço de terra qualquer.
 Sabe falar alemão? Em Pomerode falam muito alemão nas ruas comumente.
 >>27572667 \r\n O mais engraçado é que eles defedem os italianos e cospem na cara dos outros, ai diz se o Anãozinho não é burro, os italianos e os alemães são os povos mais micegenados da europa. \r\n Also, esse bairrismo só é aceitavel se vier de algum asiatico ou judeu, europeus são todos viralatas com culturas diferentes.
 Moro em Blumenau e existem cidades mais alemãs que Pomerode, principalmente no Oeste Catarinente. Mas aparentemente é uma bela cidade para se morar.
 >>27572658 \r\n >esse OP que escolhe os lugares simplesmente se baseando em 'pegar branquinhas' \r\n Pardo e escravoceta.
 >>27572724 \r\n Also também tem o bluesão para você rir bastante.
 >>27572667 \r\n >caga e anda na própria terra \r\n >quer fazer isso no quintal dos outros \r\n Já sei qual é a sua cor.
 >>27572724 \r\n Pode até ter cidades mais alemãs, mas vão ser pequenas colonias com uma galera roceira muito fechada. \r\n >>27572707 \r\n Fiquei sabendo disso. Pior que não falo nada de alemão. Sei falar bem inglês e agora estou aprendendo espanhol por conta própria.
 >>27572534 \r\n Baseado Ceará.
 >>27572754 \r\n E não pode fazer nada, pois é um insignificante.
 >>27572759 \r\n O alemão de Pomerode é complicado, anão, pois é um dialeto próprio deles e muito variado do hochdeutsch.
 >>27572771 \r\n >esse cu tostado \r\n Por que precisaria fazer algo se nem do quarto tu sais?
 Algum anão de Joinville poderia relatar sobre a cidade? Tem meninas loirinhas todo onde? Como é a infraestrutura e segurança?
 >>27572869 \r\n Eu perco os lados com esses nordestinos.
 >>27572913 
 Se a sua cidade não está na lista da Grifinoria, você nem ao menos deve ser considerado gente.
 Kek, mais um que vai vir aqui e postar no jewbook que está passando fome. \r\n >'Curtir a vida no campo com segurança e arrumar uma namoradinha alemã para diluir o meu DNA de macaco' \r\n Perdi, só tem gorda com pardo, tu acha que as patricinhas 10/10 não vão ficar com os Walter e Josefs filhos de empresários da Weg, mas com você, pardo do Chan? Kek. \r\n Uma coisa que você vai ter que lidar é ser parado quase todo dia pela PM (porque acha que aqui é tão seguro?) \r\n Já deixa seu canal de vlog aqui, vai ser mais um dos milhares de nordestinos chorando sobre racismo e não ter emprego e que foi tudo enganação. \r\n >Perto do litoral \r\n Kek, é 2-3hrs no mínimo, aqui é só vale e morro, demora 5hrs só para chegar em balneário Camboriú. \r\n >Perto do Paraguai para comprar eletrônicos \r\n >Perto do Rio Grande do Sul para viajar e curtir a cultura gaúcha, mas aproveitando a infraestrutura superior de Santa Catarina. \r\n Perdi demais, ou o pardo só fumou baseado na aula de geografia da 2 série do fundamental ou então é realmente QI baixo.
 Aproveitando: sou de São Paulo e gostaria de visitar o Paraná, mais precisamente a cidade de Curitiba. \r\n \r\n O que posso fazer lá?
 >>27572667 \r\n >pedaço de terra qualquer \r\n \r\n E por que você quer vir para este pedaço de terra qualquer? Fique no seu pedaço de terra qualquer com as suas baianisses.
 >ele acha que vai chegar aqui no Sul e só vai ter brancos \r\n >ele acha que aqui é superior a SP \r\n >ele acha que aqui não é Brasil \r\n \r\n Perdi. Venha mesmo, OP. Eu quero rir da sua cara pessoalmente.
 >esses anões achando que o Sul é diferente do resto do Brasil só porque tem alguns brancos por aqui \r\n \r\n Como disse esse filho da puta >>27574034 \r\n Venham mesmo, gastem dinheiro e venham pra cá, eu quero muito ver vocês quebrando a cara por confiarem no chan.
 >>27574062 \r\n Moro em Pomerode, kek quero ver mesmo. \r\n Única coisa boa por perto é a fábrica da Weg em Jaraguá, o resto é tudo pasto e fazenda. \r\n A melhor parte é botar as cidades no YouTube e só ver vlog de nordestinos xingando que não conseguem Muié ou emprego. \r\n Até os haitianos foram embora para Balneário Camboriú, o que mais me irrita é que Record e globo fazem reportagens direto sobre como aqui é wakanda e passam no nordeste. \r\n Aí vem uma família inteira sem pé de meia, pega um apartamento, e fica 3 meses sem emprego mendigando comida para os filhos no zap e feice e vão embora nos chamando de nazistas.
 Esse papo de que o Sul é a 'Europa Brasileira' é pura balela. Só tem umas cidades bonitinhas, algumas pessoas legais, sotaques e histórias diferentes. \r\n \r\n Aqui é Brasil, amigão.
 >>27574096 \r\n PS: sou paulista.
