 Meu irmão fez o favor de estragar o clique do scroll do mouse com aquelas merdas de macro de Tibia, então preciso de um novo. O que acham desse? Atualmente tenho um G203. \r\n \r\n https://www.kabum.com.br/cgi-local/site/produtos/descricao_ofertas.cgi?codigo=84008 
 >macro que estraga botão \r\n Quê?
 >>27576475 \r\n Você ainda não viu como ele joga Tibia.
 >>27576487 \r\n Mas macro não é exatamente pra evitar ficar clicando botão para ações repetitivas?
 Compre um novo irmão.
 >>27576489 \r\n Não sei o nome direto, eu sei que ele deixa as magiazinhas nos botões do mouse.
 >>27576498 \r\n Bind? Macro é pra fazer as coisas automaticamente.
 Estou usando nesse exato momento. Recomendo, 10/10.
 Assim que eu tiver uma graninha sobrando vou comprar essa birosca. \r\n \r\n Não sou gamer, mas sou meio viciado em automação e ficar criando macros para fazer cada mínima coisinha 
 >>27576578 \r\n Boletei.
 O meu quebrou a rodinha pouco tempo depois de chegar, tinha comprado do Pichau. Estava acostumado demais com uma rodinha tátil e não essas super suaves que nem a do G403, então troquei por um EC2-A.
 Se tiver menos de 2 anos de uso ative a garantia. \r\n \r\n Tenho o g403 das levas iniciais que tinham problema do scroll 'bambo'(resolvido nos lotes posteriores), solicitei garantia e chegou aqui em 10 no total(desde solicitação até chegada) um novo. \r\n \r\n \r\n Usei a mesma garantia para pegar teclas do meu g810.
 Coincidentemente, depois de uns 2 anos de uso, ontem, meu G502 caiu e deixou o scroll bambo.
