 Serei breve para poupar o tempo dos anões, porque perguntas do tipo são bem corriqueiras por aqui. A questão é: compensa fazer um curso, mais precisamente de Filosofia, apenas por interesse intelectual? \r\n \r\n Sou praticamente douto em computação e tenho poupado o suficiente para subsistir por no mínimo 5 anos, o que me coloca na posição de poder investir em mim mesmo nesse período. As duas possibilidades após fazer Filosofia são, ou lecionar ou virar um escritor fracassado, e só tenho inclinação pra segunda, já que sou um completo batata social. Considerando que a minha neuroplasticidade se esvai após cada ano, e que já estou na casa dos 21, o que vocês me aconselham?
 Perdi.
 >curso \r\n >brasil \r\n \r\n >intelectual \r\n >brasil 
 Tem tanta coisa errada aí que eu nem sei por onde começar.
 Muitos anões vão achar que é pescaria, mas eu realmente acho que o OP está falando sério. \r\n \r\n Não, não vale a pena. Não há nada em um curso de Filosofia que você não pode aprender melhor sozinho. E o diploma será praticamente inútil, a chance de ele ser útil pra ganhar dinheiro é ridiculamente pequena.
 Por que se dar ao trabalho de fazer um curso? Pegue o currículo de alguma faculdade, veja a bibliografia das matérias e pegue os livros na biblioteca. Só com isso, já vai estar estudando mais do que 95% dos alunos.
 >21 anos \r\n >doutor em computação \r\n Parece muito Genoino.
 Depende, você tem tempo e dinheiro? Você vai pagar pelo curso? Tem brio para estudar sozinho?
 >>27572627 \r\n Ele deve estar falando em nível de conhecimento. Tem gente que realmente acredita nisso.
 No começo eu não captei porque alguém pensaria que ter dinheiro para apenas cinco anos de subsistência é bom, mas aí vi que você tem 21 anos e entendi.
