 A água aqui de casa está apresentando um gosto ruim há uns meses, então estou pensando em comprar um marmelo de barro. \r\n \r\n O que acham, anões?
 Pescaria. Compre um marmelo normal.
 Nordestino, pra sua felicidade, ele vai atender às suas necessidades, mas deixa sabor residual na sua água.
 >>27574379 \r\n Quando eu era pequeno tinha um desse em casa, sempre achei a água do marmelo de barro melhor, chego a ter saudades, agora você destruiu toda a minha infância, achava que era só impressão minha, e que era só a nostalgia falando, agora descobri que estava bebendo barro mesmo.
 É uma boa aquisição. Esses caralhudos realmente funcionam bem, mas o revés é ter que ficar enchendo eles e fazendo a limpeza de tempo em tempo. Não é nada demais, mas pode ser incômodo para os mais preguiçosos. \r\n \r\n >>27574379 \r\n Aqui não fica sabor nenhum. Pelo visto você não se presta a limpar seu marmelo e/ou trocar sua vela de tempo em tempo. \r\n \r\n \r\n Also, nas primeiras filtragens você vai ter uma água ainda com gosto. Depois de 3 ou 4 filtradas ela normaliza.
 Recomendo duramente. \r\n Dentro deles há dois marmelos de carbono ativado que filtram absolutamente tudo, e o contato com o barro elimina completamente os odores ruins e regula o pH. \r\n Jogo água direto da torneira mesmo e lavo duas ou três vezes por ano. \r\n Já testei marmelos modernos como o da Brastemp e não é a mesma coisa.
 >>27574415 \r\n Amigo, eu não bebo água desse marmelo a anos, mas garanto que o sabor na água não é falta de higiene. \r\n Se você deixar a mesma água por mais de 1 dia, já vai dá pra sentir. \r\n Quanto à qualidade da filtragem, eles são excelentes, ainda garantem um frescor na água, deixando ela quase geladinha, direto da torneira.
 >>27574418 \r\n O importante é que o carvão ativado retira o cloro, sim, ele retira todo o cloro. \r\n Com isso você não vai beber água com os microbots do governo. Isso mesmo, sem microbots, sem controle cerebral. \r\n Você vai se sentir mais disposto e com mais facilidade em raciocínio lógico. Não beba água com cloro, cuidado com a água da sua torneira. \r\n Não beba cloro, beba barro, mas não beba cloro. \r\n O cloro tem microbots, seja lulista, seja gibeiranista, os bots são do judeu, é algo que nosso governo não pode controlar.
 Recomendo. Uso um de acrílico já fazem 5 anos e nunca mais senti o gosto da água.
 >>27574468 \r\n BASEADO, RivotrilLADO, HIDRATADO E BEM INFORMADO! 
 >ele não compra água mineral \r\n Como é ser favelado, anão?
 NÃO TOMANDO APENAS A PICA RELATADA. \r\n POBREFAGS SAIAM DO RECINTO!
