 Por que os Estados Unidos tem movimentos neo nazistas no oeste como no filme American History X dado que não herdaram a cultura confederada?
 Por que o Rio Grande do Sul tem movimentos neo-nazistas quando a cultura gaúcha é ibero-indígena?
 Por que é ibero-paixão-indígena a essência de ser brasileiro, inclusive o brasileiro médio sempre pega no mínimo duas características ruins dessa essência. \r\n \r\n Por fora, são branquinhos.
 Todo o movimento estadunidense neonazista, separatista e racista após os anos 50, são todos financiados por órgãos alienígenas para desestabilização doméstica.
 >>27576201 \r\n \r\n E claro, descendentes diretos de alemães.
 >>27576211 \r\n Com base em quê?
