 O crescimento dos animais acontece da mesma forma que o crescimento dos humanos? \r\n \r\n Digo: se eu pegar um gato macho ainda filhote, e dar tamoxifeno para ele conforme ele for crescendo, ele também vai ficar muito maior do que o esperado, assim como acontece com humanos?
 Não, provavelmente ele vai ficar doente e morrer, como aconteceria com uma criança.
 Não sei, OP. Você devia tentar e relatar semanalmente pra gente. :3 
 >>27572391 \r\n A criança não morre. Tamoxifeno é utilizado como tratamento para manletismo.
 >>27572396 \r\n É isso ae anão pode sair tomando tamoxifeno, não vai dar nada.
 Olha só o tamanho do braço do maine coon. Parece um fodendo tigre siberiano. Imaginem se ele fosse alimentado com esteróides e inibidores de aromatase.
 >>27572418 
