 Preciso de ajuda! \r\n \r\n Uma vez a cada 2 semanas estou acordando no meio da madrugada com uma dor tremenda atrás desse ossinho que liga as costelas, o processo xifoide. \r\n A dor começa bem de leve e vai aumentando ao longo de 1 hora, quando atinge o pico, após atingir esse pico ela ainda dura mais 2 horas. \r\n É somente depois de 3 horas de intensa dor que ela simplesmente desaparece. \r\n \r\n É difícil de descrever o tipo da dor, é como se eu estivesse com muita fome. A dor é tanta que eu bato a cabeça na parede para me distrair. Prender a respiração é outra coisa que ajuda aliviar a dor. \r\n \r\n Fui no hospital público e particular e os dois diagnosticaram a mesma coisa, disseram que é 'stress' e ansiedade. \r\n \r\n Stress é o cu do caralho, eu não sou estressado. Sou NEET não tenho . com o que me estressar. \r\n Algum anão tem idéia do que esse tipo de dor pode ser?
 Pneumonia. É sério. Dói aí e as costas.
 Gastrite. Tome um copo de água. 
 >É difícil de descrever o tipo da dor, é como se eu estivesse com muita fome, \r\n >Sou NEET \r\n Diabetes. Hipoglicemia causando acessos de fome.
 >>27579364 \r\n Para comprovar, tente comer algo quando a dor surgir. Se melhorar, é diabetes.
 Uma coisa boa a se fazer é perguntar no /b/ e não ir ao médico. Costuma funcionar.
