 Qual foi a última vez que você chorou, anão? E por qual motivo? A minha foi no natal de 2014, quando meu pai se matou, desde aquele dia, eu nunca mais consegui chorar ou demonstrar emoções muito fortes, acho que fiquei meio maluco.
 Semana passada.
 Foi quando o chorão morreu, o motivo foi a morte dele. \r\n \r\n TIKPÁ TIKPLEEEEEEEEY!
 Eu nem lembro. \r\n \r\n Eu já senti muito duro com alguns animus, ao ponto de quase chorar, mas eu nunca choro de verdade. \r\n \r\n Acho que eu levo uma vida muito tranquila.
 >meu pai se matou, desde aquele dia, eu nunca mais consegui chorar ou demonstrar emoções muito fortes, acho que fiquei meio maluco \r\n Caralho, explane mais por favor.
 Infelizmente a única vez que chorei nos últimos 15 anos foi por causa de drogas, mas foi bom, acho que precisava. \r\n Foi no inicio desse ano.
 >>27573222 \r\n Pescaria fraca. Não vale nem um ban.
 >>27573222 \r\n Dependente químico ou o papis não deu o dinheiro da branquinha, anon?
 >>27573242 \r\n Reportando só pra ele deixar de ser otário.
 >>27573160 \r\n \r\n Se você não fosse falho e desse alegria ao seu pai, ele ainda estaria vivo. Ele se matou por não ter nada pelo que viver, e sua falha contribuiu para isso.
 >>27573219 \r\n Eu me tornei sério do nada, mas não do tipo Sasuke. Antes eu era animado, fazia piadas, falava alto e socializava bem, um típico normalfag, apesar de acessar esse recinto. Um dia após o churrasco no banheiro, parece que eu quebrei por dentro, comecei a procurar lugares quietos, evitar todo e qualquer tipo de interação, ficar horas, dias e semanas sem falar com ninguém ou só o necessário. \r\n \r\n Se eu for fazer um teste psicológico tenho certeza que vai ter alguma coisa falando que sou maluco, as vezes acho que estou tendo uma esquizofrenia leve, foi um grande baque pra mim.
 Ontem assistindo uma coisa no computador.
 Mais ou menos uns 2 meses atrás. Eu estava andando pela casa no escuro ouvindo música e pensando na vida, fiquei pensando em tudo que já aconteceu e na situação merda em que me encontro e deixei escapar umas lágrimas.
 >>27573277 \r\n Bem vindo, anão.
 >>27573243 \r\n Nem um dos dois, anão. Me expressei errado, foi pelo efeito da droga, não a droga em si. \r\n Eu tomei ayahuasca.
 >>27573255 \r\n Por exatamente qual motivo? Nem ao menos estou falando que drogas é bom. \r\n Só estava danificado.
 Semana passada quando levei meu velho no cinema pra assistir Rei Leão, como ele fez comigo em 1995. Foi bem emocionante e derramei algumas lágrimas na música de abertura. O restante do filme é uma merda, no entanto. 
 >>27573327 \r\n Vi essa merda na fita, então vou fazer o mesmo.
 >>27573173 \r\n Perdi.
 Quando teve aquele acidente de avião que matou o time da Chapecoense. Minha ex-pitanga e atual na época era irmã de um dos jogadores.
 Chorei por realizar que sou pobre pra caralho, moro num país de terceiro mundo, e que, por mais que eu trabalhe e saia dessa latrina, é bem capaz de eu terminar em outro país fodido, já que o judeu está transformando todos os países em terceiros mundos.
 >>27573433 \r\n Posta uns nudes da gostosa.
 >>27573462 \r\n Ela não mandava. O que eu tenho é vídeo de DotA com ela que eu gravei escondido mas aí já seria quebra de anonimato.
 Quando assisti o homem elefante e acabei lembrando da minha época de escola.
 >>27573169 \r\n Também choro ouvindo essa bela canção.
 >>27573487 \r\n Ainda bem que você largou a vadia.
 >>27573160 \r\n \r\n Na morte repentina do meu pai em 2018, dois dias antes do meu aniversário.
