 CARALHO! \r\n gibeiraNARO LIGOU PARA O FODENDO FALLEN PARA FALAR SOBRE DIMINUIÇÃO DOS IMPOSTOS NOS GAMES! 
 >pew pew pew \r\n >e-sport 
 >se consultando com um cheater 
 Baseado!
 Puro populismo. E esse populismo com os gamers pode se virar contra ele.
 >>27578578 \r\n Vão morder.
 Enquanto eu gosto de joguinhos, queria que os impostos fossem diminuídos nas áreas de eletrônicos em geral. Eu já pirateio meus jogos de qualquer forma, mas pagar 2000 reais por um PC bosta ou um console da geração passada é de cair o cu da bunda.
 FINALMENTE VERDADEIRO 
 O FalleN é brasileiro mais influente da atualidade. Tentem refutar e falhem miseravelmente.
 Esse é o meu presidente. Agora eu vou poder comprar joguinhos mais baratos.
 BASEADO FALLEN! \r\n CONFIA NO VERDADEIRO!
 >consegue trazer o major pro Brasil \r\n >não tem time bom para disputar 
 >>27578585 \r\n Ok, cirofag, anotado.
 >>27578595 \r\n Nosso bem mais precioso ainda é o Nerman.
 Famoso quem?
 >>27578591 \r\n This. Vendem notebooks defasados em dois anos por 6k como se fosse top de linha é de cair o cu da bunda. Ainda mais quando a versão de 2019 está no exterior por 4k.
 >>27578609 \r\n Um amiguinhorsrs do filho do Bol sonaro .
 O BASEADO gibeiraNARO FECHA COM OS NEETS!
 GAMERS RISE UP 
 Qual a bronca com impostos de joguinhos, não dá para comprar tudo pela internet em dólares e depois baixar sem que o parasita estatal fique ao menos sabendo?
 >>27578600 \r\n Eu estou confiante que a FURIA não cai tão cedo agora em agosto.
 >>27578620 \r\n Problema não é o jogo, são os computadores e os periféricos.
 >>27578608 \r\n Mas até ele se curvou diante ao FalleN.
 Eu sei o que pode salvar a indústria.
 Finalmente a classe mais oprimida do início de nosso milênio está sendo ouvida e ajudada. Marquem esses dias, irmãos, pois entrará para a história.
 Eu quero enfiar o gibeiranaro no cu!
 RISE RISE \r\n GAMERS \r\n RISE \r\n \r\n GAMERS, RISE UP! 
 >>27578585 \r\n Hurr durr populismo. \r\n \r\n Pipipi popopo.
 >>27578585 \r\n Nem é, ele está meramente consertando as cagadas das gestões anteriores. Os impostos da área de games e tecnologia são absurdos e ceifam qualquer oportunidade do mercado vingar. Um laptop de 300 dólares chega para o consumidor final brasileiro custando mais de 3000 reais. Simplesmente ridículo.
 >>27578640 \r\n Hoje é dia de festa, brindemos.
 >>27578591 \r\n A redução de impostos não será apenas para jogos, vai ser para PCs, periféricos, tudo.
 >>27578591 \r\n A intenção é reduzir em tudo, era um PL dele inclusive como deputado. \r\n \r\n Depois que a reforma tributária passar, esta cuestão será vista.
 >>27578650 \r\n Sai do chan, gibeiranaro.
 >>27578653 \r\n Como se você tivesse dinheiro para comprar um carro e uma casa, sojagaroto.
 >>27578578 \r\n Eu quero ver você falar mal do Verdadeiro™ na minha frente, seu palhaço! Levante essa bunda bunda gorda daí e lute comigo agora, bola de sebo!
 >>27578653 \r\n Calma aí, alguém tem que pagar minha faculdade e bolsa permanência.
 >>27578602 \r\n >>27578641 \r\n >>27578643 \r\n Meu amigo, essa história de reduzir impostos sobre games já é antiga, não tenho culpa se você é criança. Acompanho essa lorota desde 2011. Ele não é o primeiro em tentar usar esse populismo. \r\n https://tecnoblog.net/83900/reducao-impostos-jogos-aprovada/ \r\n https://olhardigital.com.br/games-e-consoles/noticia/camara-aprova-reducao-de-impostos-para-jogos/22615 
 gibeiraNARO VAI TRAZER O MAJOR PARA O kosherCANÃ 
 >>27578596 \r\n >Esse é o meu presidente. Agora eu vou poder comprar joguinhos mais baratos. \r\n E eu piratear mais!
 >>27578668 \r\n Mas só agora que tivemos a LIGAÇÃO QUE SALVOU OS GAMERS.
 Caralho, agora meu país vai ser um país gamer!
 Cago e ando para o imposto dos joguinhos. Quero saber sobre o imposto de eletrônicos e a taxa absurda de importação. Somos obrigados a pagar o dobro do preço em produtos que estão defasados em anos enquanto no exterior existem produtos de qualidade e melhores pela metade do preço que você não pode comprar porque o governo exige que você pague outro para ele porque 'muh mercado interno'.
 >>27578681 \r\n >>27578681 \r\n BASEADO! \r\n A \r\n S \r\n E \r\n A \r\n D \r\n O
 >>27578690 \r\n >webm sem som 
 >>27578578 \r\n EU te mato com um soco.
 >>27578647 \r\n >>27578650 \r\n Isso parece ótimo, não só para joguinhos mas em quase tudo já que tudo hoje você precisa de um PC, os benefícios a longo prazo trariam uma mudança real ao Brasil e bastante positiva, finalmente permitindo um país tão grande como o nosso fazer parte de uma núcleo de consumo mais respeitável, talvez até atraindo mais fabricas e investimentos para o pais que não seja a exportação de materiais brutos. \r\n \r\n Então eu já imagino a quantidade de gente que vai fazer de tudo para não deixar passar.
 >>27578585 \r\n >se não ouvir o cidadão de bem é bimbadura \r\n >se ouvir o cidadão de bem é populismo 
 >>27578668 \r\n E daí que a história já é antiga, arrombado? \r\n O que o cu tem a ver com as calças?
 >>27578690 \r\n Não adianta chorar, faveladinho, os gamers são o futuro do país. Vá consumir seu futebol com o resto do quejim minas, nós somos o futuro.
 >>27578717 \r\n >ele é diferente \r\n Vai lá ser depósito de porra de bandido.
 >>27578691 \r\n > 'muh mercado interno'. \r\n Nada a ver. Você é burro.
 Bolsão está adotando a tática do PT, mas só que ele está tentando cooptar grupos mais especificos. Enquanto o PT pegou apoio de universitários, teutões, depósitos de porra e nordestinos, ele está atrás de jogadores de joguinhos, autistas (acho que não tem diferença do primeiro), policiais e exército. \r\n Qual será o próximo grupinho que ele se aproximará? Animefags?
 >>27578726 \r\n A grande desculpa é para alimentar a indústria nacional e evitar que a grana saia do país, macaco ignorante.
 >>27578723 \r\n >é tudo uma merda, então eu torço pra ficar pior 
 >>27578668 \r\n O que diabos isso tem a ver, cirofag? \r\n Só porque é antigo não deve ser tentando mais uma vez. \r\n Você é tão progressista que rejeita idéias de 8 anos atrás, KEK.
 >>27578732 \r\n Aprender de política com o Felipe Neto ou Kogos dá nisso. \r\n Não fale sobre o que não sabe adolescente de merda.
 >>27578726 \r\n >nada a ver isso aí que você falou, (xingamento genérico aqui) \r\n E vai embora achando que refutou alguma coisa.
 >>>27578729 \r\n Ganhar apoio de certos setores da sociedade não é a tática do PT ou do gibeiranaro, é a tática DE TODO E QUALQUER POLÍTICO. Sinceramente, quantos pontos de QI você tem?
 >>27578735 \r\n Mostrou pra ele com sua argumentação baseada em xingamento.
 >>27578717 \r\n >Comprar jogos de videogame legítimos aqui no Brasil custa caro, com títulos atingindo um preço médio de até R$ 200,00. Isso acontece por que os jogos eletrônicos são classificados como jogos de azar, que são taxados em até 124% em alguns casos. \r\n Você sabe o que são os jogos hoje me dia, não sabe? Isso mesmo, hoje mais do que nunca os jogos se encaixam como jogos de azar. Loot Boxes, Microtransações e Pay to win. \r\n https://tecnoblog.net/83900/reducao-impostos-jogos-aprovada/ 
 >>27578729 \r\n A diferença que ele está atrás de áreas com retornos econômicos, diferente do partido comunista que idolatrava tudo menos desenvolvimento.
 >>27578668 \r\n HURR DURRR CRIANÇA DURRRRRR. \r\n Todo mundo aqui sabe dessa história de reduzir imposto pra jogos, macaco. A diferença é que o gibeiranaro fará. \r\n \r\n Apenas admita que você é um liberaloide SJW e que sua raiva contra o presidente é recalque de bicha, que qualquer coisa que o gibeiranaro faça é motivo para birra mesmo sendo algo bom.
 >>27578729 \r\n O BoIsonaro fecha com os animes.
 >>27578729 \r\n >gastar bilhões com bolsas e super-salários é a mesma coisa que liberar mercado 
 >>27578722 \r\n QUE IMAGEM DELICIOSA!
 >>27578734 \r\n >>27578745 \r\n >>27578748 \r\n Você realmente acredita? Então ok. >>27578745 
 >>27578744 \r\n Nem perco tempo com quem não manja e quer discutir.
 >>27578723 \r\n Coitado de você, MAV-MBL. Terá que lidar com essa dor de cotovelo enquanto observa suas ideias de merda cada vez mais afundando e suas bostas ficando irrelevantes.
 >>27578748 \r\n Essa pica é uma piada por si só.
 >>27578756 \r\n Quotei duas vezes a mesma resposta. Kek.
 >>27578738 \r\n Não me expressei direito. \r\n Ganhar o apoio da mesma maneira que o PT fez, fazendo com que os macacos defendam apesar das safadezas. \r\n Veja bem, não estou dizendo que o gibeiranaro fez alguma, mas se fizer terá um exército pronto pra defendê-lo. \r\n Nenhum outro grupo politico no Brasil, fora esses dois citados, tem isso ou consegue mover uma massa tão grande de gente apenas com seus ideais. E é pra isso que o Bolsão está caminhando com com carisma e atendendo pedidos de grupos que antes eram ignorados.
 >>27578748 \r\n >reduzir imposto píparênquima paliçádico que ppde diminuir no máximo em 5% os valores de joguinhos físicos \r\n Me acordem quando for algo mais significativo.
 >>27578771 \r\n Por que entrou no parênquima paliçádico?
 >>27578762 \r\n Mostrou o que sabe, criança.
 >>27578750 \r\n Secundo.
 >>27578756 \r\n Por que eu não acreditaria se ele está entregando tudo o que prometeu na campanha, fazendo o que nenhum político fez desde a constituição de 84? \r\n \r\n Não há nenhum motivo razoável para não crer que esse governo vai acabar com impostos sobre games. NENHUM. Só um analfabeto político discordaria disso, ou um SJW vagabundo com dor de cotovelo.
 >>27578776 \r\n Só pode postar opinião positiva?
 >>27578722 \r\n >old school \r\n >mw2 \r\n >lol \r\n KEK
 >>27578777 \r\n >PREÇO ALTO POR CAUSA DA PROTEÇÃO DO MERCADO \r\n >SE DISCORDA É CRIANÇA \r\n Continue assistindo vídeo do Kogos e chamando todo mundo que discorda de criança. Está provando que no parênquima paliçádico você é o único adultão.
 >>27578723 \r\n >gibeiranaro bandido \r\n \r\n TOPE KEKE. Olha a alucinação da vagabunda.
 >>27578784 \r\n A pica é irônica.
 >>27578787 \r\n Pelo visto você é muito inteligente pra entender a alusão que fiz.
 >>27578787 \r\n Kek, analfabeto funcional.
 >>27578745 \r\n >hoje em dia \r\n Fixado.
 >>27578782 \r\n Não pode rir de doente que faz holoc a usto em copo d'água e chama de bandido o presidente que deixa a menina katinguelê por fazer coisas BOAS?
 >>27578785 \r\n Calma, Jimmy Nêutron. Todo mundo aqui já entendeu que você é o sabe tudo.
 >>27578785 \r\n >72% de impostos nos games \r\n >ain não é protecionismo volte pros seus canais ancap 
 Sinceramente, realmente existe imposto sobre os games? Um lançamento custa 60 dólares lá fora, enquanto aqui custa 210-220 reais, exatamente a conversão. Cade os caralhos dos impostos? aiiiin mais o americano ganha isso em 2h enquanto no brasil você precisa trabalhar 5 meses E daí? Virou comunismo agora? A empresa vai ter que vender o produto dela por menos porque a economia de um país é fodido? Vão se fornicar.
 >>27578804 \r\n ?
 >>27578785 \r\n Vai dormir, pescador.
 >>27578771 \r\n Quem disse que será só 5%? \r\n O cabiçula comunista que você segue no twister?
 >>27578782 \r\n Não, mas só se entra em parênquima paliçádicos que te interessam. Se acha que é tão píparênquima paliçádico e não lhe causa interesse, está aqui por que outro motivo? Dizer pros outros não se interessarem também?
 >>27578827 \r\n >usando memes do canal do Nano Moura 
 >>27578745 \r\n Mas que retardo, videogames são entretenimento, ninguém entra em um jogo esperando dinheiro e lucro fácil e sim divertimento e passa tempo, se compara a você escolher pagar mais em um filme 1080p no Netflix por comodidade, essa comparação é ridícula. Só mesmo um esquerdopata lesado como você defenderia um intervencionismo desses, cirofag.
 >>27578827 \r\n Eles literal m ente não tem do que reclamar, estão fazendo adivinhações sobre um decreto que o presidente nem pensou em como será. \r\n \r\n É reclamar por reclamar.
 >A PEC (proposta de emenda à Constituição) que zera tributos de jogos e consoles fabricados no Brasil \r\n >fabricados no Brasil \r\n Quantos jogos são fabricados no Brasil? O seu Call Of Duty é fabricado no Brasil? ALgum jogo de peso é fabricado no Brasil? \r\n \r\n E qual console é fabricado no Brasil? \r\n \r\n >>27578812 \r\n >Apresentada a partir de uma sugestão feita no portal e-Cidadania, a PEC 51/2017 propõe o fim da carga tributária de 72% sobre jogos e consoles produzidos no Brasil. Os itens importados, porém, não estão sujeitos a esta mudança. \r\n Essa medida do gibeiranaro que é protecionista, assim os produtores nacionais de jogos poderão oferecer um produto mais barato.
 >>27578837 \r\n Você não está comemorando decreto que o presidente nem pensou em como será?
 CONFIA NO VIADEIRO!
 >>27578832 \r\n Na verdade, ele era chamado disso bem antes do anão de Embu mencionar o apelido virtual do cabiçula. O que ele fez foi popularizar e criar termos derivados. \r\n \r\n Você parece nervoso ao ver seu youtuber teen ser atacado.
 >>27578849 \r\n Sim, e há boas razões para isso.
 >>27578863 \r\n Então é que nem o retardado ali em cima vomitando fatos sobre o 'preço ser alto por causa do protecionismo'. Discutir em chan virou opinião de fanboy de youtuber.
 >>27578848 \r\n Se não me engano preiteixo e o caixa são 'fabricados' aqui. No mesmo caso, 'fazer' o jogo aqui também não é difícil. mesmo que não seja ainda, com isso aprovado não demora muito até que comecem.
 >>27578835 \r\n >videogames são entretenimento \r\n Jogos de azar também, brainlet. \r\n \r\n >ninguém entra em um jogo esperando dinheiro e lucro fácil \r\n A função dos jogos de azar não é te dar lucro facil, mas te tirar dinheiro facil, brainlet. Os jogos atuais são isso, cassinos. Você precisa gastar dinheiro para talvez (em alguns casos) conseguir o que quer.
 Até isso engatilha os elenão.
 >>27578831 \r\n Claro que preços justos me interessam. Fiquei tão animado que fui me informar melhor sobre o assunto e em 5 minutos de Google descobri qual taxação que ele pretende reduzir e o impacto que ela teria caso fosse cortada pela metade. Aproveite seu desconto de 10 reais em jogos físicos de 250. Isso se os donos das lojas simplesmente não resolverem embolsar esse desconto e manter os preços. \r\n \r\n Tem que ser muito ingênuo mesmo.
 >>27578882 \r\n Também sempre perco. Esses grifinoristas são muito burros.
 >>27578883 \r\n Já estão até com os números da redução prontos? Parece que foi bem rápido.
 >>27578883 \r\n >e descobri qual taxação que ele pretende \r\n Já falei que os tuíteiros e youtubers teens SJWs que você segue não sabem do que falam. Você não descobriu porcaria nenhuma, apenas olhou o PL dele quando deputado. \r\n \r\n Não há nada substancial sobre o decreto ainda, pare de falar porcaria, sub-raça.
 Quando a Nintendo anunciar a volta para o Brasil ainda esse ano, o que a escória vai inventar para chorar?
 >>27578880 \r\n Como você é burro e desonesto, a caracterização prejudicial dos jogos de azar advém justamente dele prometer te dar lucros facilmente, infeliz, e de vez em quando te dar umas migalhas (DINHEIRO) para você continuar jogando, nenhum videogame propõe isso, se o caça níquel não pagasse nunca ninguém jogaria por entretenimento, enquanto nos jogos você paga se quiser. Puta merda se mata, acéfalo.
 >>27578880 \r\n >esse post 
 >>27578909 \r\n Que a Nintendo faz parte do Imperialismo Yankee explorando o Brasil e o presidento está entregando tudo de bandeja.
 >>27578911 \r\n O doente mental vai continuar teimando, não adianta. É visivelmente um jumento que não sabe merda alguma do que está falando, só está jogando termos no google e postando qualquer bosta. \r\n \r\n É insanidade gratuita contra o governo e a figura do gibeiranaro não apenas como político, mas como homem.
 Mas os lançamentos já tem praticamente o mesmo preço aqui ou fora. A questão é que lá o preço cai bem mais rápido, cai mais do que aqui no final e tem várias promoções sempre. É isso que falta no mercado brasileiro de games.
 >>27578894 \r\n Óbvio que não, mas ele já disse qual imposto pretende reduzir e também disse que não vai eliminá-lo por completo. Então o resto é especulação, mas o imposto é tão pequeno que até simulando uma redução grande de 50% o impacto no gibeira do brasileiro é bem pequeno. \r\n Vale lembrar que é válido apenas para jogos físicos então a situação piora ainda mais porque a redução afeta o preço que o lojista paga e não o consumidor. Ou seja, também depende do lojista baixar seus preços para igualar a redução de impostos e acho difícil ele querer abrir mão desse lucro, os preços vão se manter. Sendo otimista pode ocorrer uma economia final para o cliente da metade dessa redução de impostos, com a outra metade ficando de lucro para o lojista.
 >>27578904 \r\n Aprenda a usar o Google antes de bostejar.
 >Jair gibeiranaro me ligou para mostrar que está avançando no que se refere aos impostos na àrea de gamer em geral \r\n A proposta nem é dele, é do senador Telmário Mota (PTB-RR), melhor dizendo, Mota é o relator. Esse projeto é a junção dos projetos de Lei 514/11, do deputado Antonio Carlos Mendes Thame (PT AZUL-SP), e os PLs 899/11, do deputado Mauro Mariani (PMDB-SC); e 943/11, do deputado Sandro Alex (PPS-PR) gibeiranaro simplesmente está roubando a PEC para ele, tomando as glorias para si. Sim, é populismo. 
 >>27578964 \r\n >. gibeiranaro simplesmente está roubando a PEC para ele \r\n Faltou um ponto final antes de 'gibeiranaro simplesmente está roubando a PEC para ele'. \r\n Fixado.
 >>27578964 \r\n Baseado.
 >>27578909 \r\n O grifinorista dirá algo assim: >>27578930 \r\n \r\n O liberal isentão e corno manso dirá que o gibeiranaro não teve nada a ver e foi o Temer, que a empresa não vai ficar por muito tempo aqui, que vai prejudicar o consumidor porque é 'mal feito', que pipipi popopo gibeiranaro despreparado™. \r\n \r\n >>27578964 \r\n Não existe roubar PEC em política, MAV-MBL. É ele que tem a caneta para implementar um decreto e acrescentar ou tirar o que quiser, não os bandidos do centrão que você idolatra. \r\n \r\n Mais doença mental, vai ter que ficar com essa dor no rabo durante os próximos 50 anos pelo menos.
 >>27578964 \r\n Nada de errado com populismo, e quem está estudando a proposta é ele (muito provavelmente vai se encontrar com gaymers e empresários para discutir o setor) e não os vagabundos que você citou. Vagabundos completamente irrelevantes, diga-se de passagem, pois havendo ele sou não, o governo viria com um projeto do tipo.
 >>27578975 \r\n Seria certo chamar eles de Maiafags?
 >>27578827 \r\n Porra, Nano! Vai treinar acorde, caralho!
 >>27578993 \r\n É uma ofensa que se encaixa, mas não acho boa pois ela empodera o bandido incompetente do Maia. Dá a entender que ele tem capital pra formar seguidores. \r\n \r\n Os retardados são apenas anti-gibeiranaro, e vão degustar o esmegma de qualquer boneco por isso.
 >>27578911 \r\n Meu amigo, eu acho que você simplesmente não joga. \r\n \r\n >a caracterização prejudicial dos jogos de azar advém justamente dele prometer te dar lucros facilmente, infeliz, e de vez em quando te dar umas migalhas (DINHEIRO) para você continuar jogando, nenhum videogame propõe isso \r\n Mentiroso e canalha! O que caracteriza jogo de azar é a correlação entre tentativa, gasto e recompensa. A recompensa não precisa ser em dinheiro, seu vagabundo! Tem jogo que você só pode zerar PAGANDO! \r\n \r\n >se o caça níquel não pagasse nunca ninguém jogaria por entretenimento, enquanto nos jogos você paga se quiser \r\n Mentiroso e canalha! Você não sabe o que é Pay to win e Loot boxes. \r\n \r\n Não vou mais te responder, o unico brainlet aqui é você, filho da puta! \r\n \r\n >>27578918 \r\n >>27578939 \r\n Samefag.
 Não tem como não perder com isso.
 >>27579023 \r\n >tudo o que não é minha viadagem é samefag 
 >>27579023 \r\n >tem jogo que você só pode zerar PAGANDO! \r\n \r\n Cite um. E jogos F2P não valem. 
 >>27578975 \r\n Roubar em sentido figurado. \r\n \r\n >MAV-MBL \r\n >os bandidos do centrão que você idolatra \r\n Projeção. \r\n \r\n gibeiranaro está surfando na onda para ganhar público. Se ele não conseguir vai queimar o próprio filme.
 >>27578585 \r\n >>27578668 \r\n >>27578964 \r\n >populismo \r\n Falou em populismo como algo necessariamente ruim, já sei que é NPC. Só no Brasil esse termo tem conotação negativa, até em Portugal é bem visto. \r\n \r\n QUEM TEM MEDO DO POPULISMO? \r\n \r\n Existe termo político mais vazio do que 'populismo'? Pode ser usado para qualquer tipo de ideologia. O indivíduo ou movimento pode ser de sonserina, de Grifinoria, de terceira via, de quarta via, e pode vir a ser categorizado como 'populista'. Podem ser indivíduos e movimentos radicalmente diferentes entre si. De fato, há pontos em comum entre grupos de todos os enquadramentos teóricos. Mas pode não ser o caso e todos serem chamados de 'populistas'. \r\n \r\n A primeira coisa que notamos no uso desse termo é que ele é pejorativo. Dizer que alguém é populista ou que um movimento é populista é atribuir a ele uma pecha negativa que deve nos levar a tratar o objeto em questão de forma cínica, sem levá-lo a sério. \r\n \r\n A segunda coisa que notamos é que está implícito neste termo uma espécie de elitismo profundamente classista. Aparentemente, se formos atentar para tudo que é chamado de 'populista', ser 'populista' é basicamente atentar para as demandas de largas margens da população de um país. \r\n \r\n 'Populista' é, para quem usa esse termos, basicamente o 'filho da puta' e 'desgraçado' que resolve prestar atenção nas demandas das massas de seu país e tenta, de alguma forma, oferecer uma resposta que corresponda a desejos majoritários. \r\n \r\n Na nossa época, aparentemente, não há pecado maior. O bom governante, tudo indica, é aquele que ou governa em prol de ideais universalistas absolutamente abstratos ou o que governa tendo em vista um 'bem' que só ele e uma pequena elite global conseguem entender e que não cabe à 'ralé' discutir. \r\n \r\n Pior ainda é se o governante em questão for carismático. Carisma é irracional. É algo que, para essa gente, deve ser banido da política, onde a racionalidade pura deve imperar, seguindo as regras da economia. Bom governante é o burocrata tecnocrático. O carimbador de papeis. O leitor de discursos escritos por um gerador de lero-lero. \r\n \r\n A elite tem medo do povo. A elite globalista tem medo dos povos preocupados com a própria identidade e desejosos por terem suas vozes ouvidas pelos seus governos. \r\n \r\n Usualmente, só se ouvia esse termo ser usado pela sonserina neoliberal contra líderes do passado ou do presente que visavam ampliar a participação política do povo e reduzir desigualdades. Contra Vargas, Perón, Gaddafi, Nasser, Assad. \r\n \r\n Mas a Grifinoria, com um pouco de atraso, agora resolveu fazer uso do termo também. Lendo um artigo do mês passado da Carta Capital sobre a 'ameaça' da 'extrema-sonserina' e do 'populismo' (com direito a todo tipo de besteirol, inclusive reprodução do mito atlantista de uma invasão russa da Crimeia) no Hemisfério Norte, vemos que, para a Grifinoria, quando as demandas populares são antiliberais do ponto de vista cultural e moral, aí, aparentemente, o mesmo povo que luta por melhores condições de trabalho não deve ser ouvido. \r\n \r\n Dissonância cognitiva? Ou revelação da irmandade entre sonserina e Grifinoria no liberalismo, que é quem possui a hegemonia político-cultural em nossa era. \r\n \r\n Não vamos nem entrar no mérito do uso extremamente superficial do termo 'extrema-sonserina' para juntar em uma mesma categoria, novamente, movimentos radicalmente diferentes e que, às vezes, no máximo defendem uma redução razoável da imigração e a saída da UE e da OTAN. \r\n \r\n É isso (entre outras coisas) que, por exemplo, unifica maconhistas adeptos das bizarrices da ideologia do gênero com bilionários do complexo militar-industrial nos EUA. Medo de que o Trump inclua no jogo político ideias 'retrógradas' de um mundo anterior ao da hegemonia liberal. \r\n \r\n Este é um novo mundo. Todos os liberais, de todos os tipo, estão com medo do que vem por aí. Parece que o Povo vai voltar a ser ouvido. \r\n \r\n É isso que queremos para o Brasil. Queremos ouvir a voz do Povo e queremos que a voz do Povo seja refletida na política, na economia, na cultura, em todos os níveis e principalmente onde mais importa, nas vizinhanças, bairros e municípios. A voz do Povo deve ser ouvida. Se tivermos que ser chamados de 'populistas', que assim seja. Para nós será elogio. \r\n \r\n Sim, texto do câncer do NR, mas é bom, então fornique-se. 
 >>27579044 \r\n >cite um, mas não pode esses daqui! \r\n \r\n >>27578989 \r\n >nada de errado com o populismo \r\n >quem está estudando a proposta ele, não quem CRIOU as propostas \r\n \r\n >>27579053 \r\n >texto do MÃEFODENDO NR distorcendo o conceito de populismo \r\n \r\n >>27579038 \r\n >muh mbl \r\n \r\n >>27579013 \r\n >muh mano noura \r\n \r\n >>27578939 \r\n >muh sub-sub-subcelebridades da jovempan, rádio que toca grandes sucessos de música de balaids \r\n \r\n >>27578909 \r\n >muh empresa de sojagaroto \r\n \r\n >>27578904 \r\n >hur dur beiço de pastel \r\n \r\n >>27578893 \r\n >ain o imbecil do retardo livre \r\n \r\n Tá fornicação. Isso que dá não dar Hide em thread de politicarias. Sage da irrelevância.
 M-mas vídeos game não era um crime?

 >>27579046 \r\n >ganhar público \r\n Ele já tem. A esmagadora maioria dos adolescentes gaymers são gibeiranaristas, e adultos do DotA masculino que não são tendem a ter o perfil de bazingueiro que assiste seriado lixo de judeuflix e é desconstruído que curte o OmeleTV (minoria vocal). \r\n \r\n Só ver fóruns como o Outerspace, VT antes de morrer, Politz e o MBB, tomados por não-grifinoristas e gibeiranaristas, e o próprio twister que mesmo sendo uma rede social de maioria grifinorista, os gaymers não são.
 >>27579074 \r\n \r\n Esqueci de quotar. \r\n >>27578585 
 >>27579066 \r\n Mostra para esses fascistas que não respeitam a democracia! \r\n Como vocês ousam não chamar o Bonoro de bandido por ele querer reduzir impostos?
 >>27579044 \r\n >E jogos F2P não valem \r\n Espertinho. E jogo de azar não é F2P?
 >>27579066 \r\n Isso, temos que PRO-BLE-MA-TI-ZAR! \r\n Boliro ladrão, bandido e incompetente, vejam minhas críticas.
 >>27578578 \r\n Te respeito, anão. \r\n Você faz parte do 1% que sabe a realidade por trás da cena e-sports de CSGO.
 >>27579081 \r\n >>27579090 \r\n >hur dur pica de uma bicha randômica \r\n >muh projeção \r\n Git gud, beócio. Você é fraco da merdapostagem.
 >>27579066 \r\n > distorcendo o conceito de populismo \r\n Só se for o conceito do seu rabo. Lá fora a expressão populismo é algo positivo, significa grassroots pura. \r\n Você é que é um otário que consome a versão do sistema das coisas (Bloomberg, The Economist, BBC) e julga ter senso crítico. \r\n \r\n Presidente tem que ser populista mesmo, não um boneco técnico e impessoal dá '''articulação'''. Brasileiro é retardado e confundiu essa expressão com demagogo. Quanto mais populismo, melhor. Até que o câncer da democracia seja abolida.
 >>27579108 \r\n Até parece que você quer um governo do povo, hue. \r\n Posta mais merda da NR aí, sabichão.
 >>27579068 \r\n Simplesmente fechou o barbante.
 >>27579116 \r\n Como sabe que o texto dele veio da NR? Porra, era só o que faltava ter 2 símios daquele poço de câncer, um já é o suficiente para acabar com qualquer parênquima paliçádico.
 >>27579125 \r\n Ele disse que era da NR, caceta. Eu vou lá participar dessa merda, tenho mais o que fazer da minha vida.
 >>27579068 \r\n >>27579124 \r\n Bela retirada de contexto, cirofag. Ele estava falando de crianças. \r\n Jogos tem classificação indicativa.
 >>27579116 \r\n Por que eu não iria querer?
 >>27579126 \r\n Eu não tinha lido o spoiler, kek. Postar conteúdo de lá deveria dar permaban no mesmo segundo, câncer puro e concentrado.
 >>27579132 \r\n Liberalóide isentão SJW é que deveria ser varrido deste imageboard.
 >>27579128 \r\n Quero a entrevista completa. Cadê?
 >>27579134 \r\n Sim, eles e vocês também, nazbol cancroso.
 >>27579135 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=DtfGuuWGUdc 
 >>27579139 \r\n Não sou nazbol. Se fosse um não estaria defendendo esse governo.
 >>27579023 \r\n Mas olha o malabarismo que essa gentalha parasitária inventa para roubar, por essa definção asinina e falaciosa qualquer jogo seria de azar. Also, se você paga pelo objetivo final, como zerar, isso necessariamente invalidaria a definição pois estaria diante do objetivo final sem mais gastos.
 >>27579143 \r\n Então te confundi com um outro anão histérico que vem de lá e posta sempre as mesmas merdas. Mesmo assim, qualquer coisa que saia de lá deveria ser banida, os shills deles são mais persistentes e maliciosos que os ciretes sjws.
 >>27579148 \r\n Malabarismo é o que você fez aí.
 >>27579154 \r\n Você come cocô ou só posta fingindo que assistiu? \r\n Ele está falando de moleque, de educação familiar. Ele diz a mesma coisa sobre televisão. \r\n \r\n Tá errado em quê? Só pai retardado deixaria filho vagabundeano em Fortnite, Free Fire e GTA online o dia todo. Tem mais é que proibir mesmo.
 >>27579157 \r\n Toma no seu cu, jogos virtuais são constantemente atualizados e relançados, mais investimento é feito para vender e produzir novos ambientes, você quer compara isso com cassinos? \r\n A vagabundagem do grifinorista é coisa de outro mundo, a única solução para parasitas como você é o extermínio.
 Quem reclama de populismo merece levar bota na cara. O termo populismo só ganhou uma conotação negativa no Brasil pois brasileiro é iletrado. O PT teve elementos populistas sim, mas era majoritariamente demagógico. \r\n \r\n Não há nada de errado com o populismo em essência. Reclamar disso é o mesmo que reclama de hurr extrema-sonserina, milicianos digitais, white supremacists e outros chavões que jornalista vagabundo inventa.
 >>27579170 \r\n >você quer compara isso com cassinos? \r\n Não sou eu que comparo, é a lei, BURRO DO CARALHO! Se antes eles já se valiam dessa idéia, imagina hoje. Ah, vá mamar uma rola! \r\n \r\n Sim, eu louco! 
 >>27579181 \r\n Ih, pegou ar.
 >>27579171 \r\n Só o MAV-MBL usa o termo populismo com conotação negativa no chan. \r\n A real é que devemos nos apropriar de vários elementos retóricos da Grifinoria para nulificá-la, até porque muito do que ela foi apropriado de nacionalistas após a Segunda Guerra. \r\n \r\n Devemos adotar termos como elite burguesa pra gerar katinguelê na Grifinoria e principalmente os liberaloides. A elite burguesa é toda progressista, tem mais é que se fornicar se não quiser se submeter a nação. Tudo pela nação, nada contra a nação, como já dizia Salazar. Ou tudo no Estado e nada contra o Estado, como dizia Mussolini em referencia a um Estado submisso ao povo.
 >>27579201 \r\n muito do que ela usa*
 >>27579201 \r\n >não sou nazbol, mas… \r\n Tem certeza que não é nazbol, anão? Pergunta sincera.
 >>27579201 \r\n O que devemos fazer é abraçar de fato quando nos chamarem de fascistas. Deveríamos é trabalhar o máximo possível para normalizar o fascismo aqui, assim a cartada da manga deles cairia por terra, porque não tem como ofender um fascista chamando ele de fascista.
 Espero que não termine em feijoada. \r\n Nessas horas é bom ter um presidente com filhos homens e jovens, sempre dão umas idéias relevantes, já que todos esses políticos são dinossauros que ainda vivem em 1970. \r\n \r\n Aposto que foi o filho twink do presidente que deu essa idéia.
 >>27579181 \r\n Lei estúpida e grifinorista, do tipo que você adora defender.
 >>27579204 \r\n O que me difere de um nazbol é o reconhecimento em duas verdades fundamentais: lei natural e a propriedade privada. \r\n \r\n A burguesia apátrida que vai contra tais princípios deve ser esmagada pelo Estado nacional se o mesmo estiver ocupado pelas forças defensoras de tais princípios. Governo grande ou pequeno é algo irrelevante, não acredito que isso deva ser um foco e por isso também não acredito em democracia de massas. \r\n \r\n E o capitalismo tal como a tecnologia é inócuo, mas o modo como ele opera hoje é uma farsa. O único que pode contestar essa farsa é o Estado, seja para melhorar a situação ou piorar. \r\n \r\n >>27579212 \r\n Lá fora isso tem dado certo. Vídeo relatado. \r\n Caras como ele tem se auto-rivotrillado e influenciado cada vez mais jovens.
 >>27579234 \r\n Fuentes é mais baseado. \r\n \r\n A evolução deles nos últimos 5 anos foi deveras interessante. \r\n Libertários muh free market > conservadores republicanos muh instituições > proto-fascistas fornique-se o 'mercado' e a democracia.
 >>27579242 \r\n Corrigindo a ordem. \r\n Con > liber > fash. \r\n \r\n Essa imagem aqui é fodendo real!
 >>27579234 \r\n Pois é, problema é que no Brasil não temos personalidades assim. Os EUA têm de sobra, o Anglin, o Striker, o Azzmador, Red Elephant, até o Baked Alaska que eu tenho minhas ressalvas. Eles inclusive discordam entre si então funciona quase como um cardápio, você tem mais de uma opção de divulgador desse tipo de conteúdo. Já aqui, enquanto eles têm variedade que os permite escolher, aqui não temos porra nenhuma, ou são neocons retardados ao estilo Terça Livre, ou são liberbichas como o MBL, ou o sujeito acaba tendo que aceitar a Grifinoria, nesse caso é preferível se matar, então ele acaba ficando com um dos dois primeiros. Por isso eu de certa forma até entendo os neocons e não sinto raiva deles, eles simplesmente não têm muito pra onde correr nesse país e acabam seguindo o nano ou outros parecidos.
 >>27579249 \r\n A maioria dos gibeiranaristas e olavetes de tuiter só precisam de um empurrão certo, pois o modus operandi deles online, e essa ânsia persecutória a quem desvia das ideias deles, já é fascista. \r\n \r\n O Brasil está num contexto político parecido com o dos EUA em 2008 em oposição aos democratas e ao 'sistema', mas há uma a sutil diferença: diversas ideias estão se massificando ainda mais graças a internet. Como falei, só precisamos de um empurrão, de alguns influenciadores decentes para arrebentar a represa. \r\n \r\n Eu vejo sinais disso, como tradfags católicos atacando o olavismo católico, a democracia e o sionismo. O MGTOW também é outra coisa que tá crescendo, e ele inevitavelmente leva a pessoa para fora do campo conservador mantendo elementos conservadores que podem resultar em outras formas de rivotrillamento, visto que há o tipo de MGTOW que fala contra o mundo moderno. Fora disso há alguns nacionalistas dispersos, mas incisivos. \r\n \r\n Tudo isso ainda é minúsculo, mas há poucos anos esse era o status dessa sonserina que hoje é mainstream.
 >>27579291 \r\n O problema do MGTOW é que aqui ele já foi cooptado pelos ancaps. Pesquise qualquer canal MGTOW brasileiro e verá que são na enorme maioria dos casos ancaps. Infelizmente precisamos de nacionalistas/fascistas corajosos que coloquem a cara no jewtube e de uma maneira descontraída e planejada vá cooptando aos poucos mais e mais neocons para o caminho correto. Infelizmente acho que isso caberia somente aos anões, já que os movimentos nacionalistas aqui ou são minúsculos ou têm uma péssima estratégia de divulgação e propaganda.
 >>27579307 \r\n >vão cooptando \r\n Fixado.
 >>27579291 \r\n Vídeo relatadíssimo.
 >precisamos de Fascistas todonde no parênquima paliçádico \r\n \r\n VAI DORMIR, VARGAS. FILHO DA PUTA! \r\n VAI DORMIR, VARGAS. FILHO DA PUTA! \r\n VAI DORMIR, VARGAS. FILHO DA PUTA! \r\n VAI DORMIR, VARGAS. FILHO DA PUTA! \r\n VAI DORMIR, VARGAS. FILHO DA PUTA! 
 >>27579309 \r\n >>27579307 \r\n Also, o que me refiro quando digo do que precisamos é exatamente como o vídeo do Fuentes que o >>27579242 postou. Alguém que defenda o fascismo mas não atacando os neocons, porém trazendo-os para perto, fazendo-os aos poucos irem mudando, questionando e normalizando gradualmente o fascismo para que o quejim minas vá aderindo. Os ancaps fizeram isso, pra qualquer um anarcocapitalismo é pura sandice, mas aos poucos e com insistência eles acabaram conseguindo uma legião de seguidores autistas .
 >>27579317 \r\n Esuqeci de terminar o post. \r\n Esse canal costumava fazer vídeos pró-Trump e anti-Democrata. bem como você citou.
 >>27579248 \r\n Faltam os três últimos níveis: Monarquia absolutista, Teocracia marcial e a Jurisdição profética.
 >>27579318 \r\n Chegou o antifa do DCE.
 >>27579248 \r\n >não postando a verdadeira versão 
 >>27579234 \r\n Não sou o quotado. Quais países ele está usando como exemplo? Nenhum desses países possuem um viés fascista ao modo que ele descreve. Muito pelo contrário. O viés cultural desses países é grifinorista. Os que mais chegam próximo disso seriam a Polônia e Hungria. \r\n \r\n 62% de pessoas brancas nos EUA. As chances de uma ascensão fascista ou algo próximo ocorrer lá beiram a 0. O boom da Alt-Right já passou. Morreu com aquela gorda atropelada na manifestação de 2017-2018. \r\n \r\n tl;dr \r\n Sonho de cachimbo.
 >>27579335 \r\n Você está desinformado. O movimento apenas se enraizou e vai começar a crescer agora.
 >>27579339 \r\n > movimento apenas se enraizou e vai começar a crescer agora \r\n \r\n Você pode… provar?
 >>27579307 \r\n >infelizmente precisamos de nacionalistas/fascistas corajosos que coloquem a cara no jewtube e de uma maneira descontraída e planejada vá cooptando aos poucos mais e mais neocons para o caminho correto \r\n O Platinho está crescendo. Apesar de não ser nacionalista ou fascista, é tradfag estudioso o suficiente para não engolir a visão neoconservadora de mundo como um pacote. \r\n \r\n Ele não é ancap, já disse numa live que defende monarquia absolutista, direito divino do rei e controle social da vadiagem apesar se aparentar ter aversão a ideologia. \r\n A abordagem dele é filosófica e não política, e ele incrivelmente consegue ser não-sectário e atrativo a qualquer público. \r\n \r\n Já dei insights em mensagens privadas para ele, 'fiz' a pauta de três vídeos dele basicamente. \r\n Se eu não fosse um obeso com cara de maníaco, criaria um vlog para ontem. O negócio é fazer trabalho de formiguinha, subvertendo certos chats em discords e fóruns para converter adeptos. \r\n https://www.youtube.com/channel/UCFesPlUhw6Obj_cdEQf_2bg/videos \r\n \r\n Pra mim qualquer coisa que fure a bolha neoconservadora e liberal, mas que não seja nem progressista, nem isentista e nem cornamente libertária, é bem-vinda.
 >>27579343 \r\n apesar de*
 >>27579325 \r\n Não, porra. Mas vai ler a porra do Mussolini, que escreve bem que se diga, e você vai ver que é um socialismo prático. E tem a ala dos BABACAS que associam o amor à pátria com o ex-editor chefe do maior jornal SOCIALISTA da Itália. \r\n \r\n É fruto do Fascismo no Brasil o que Getúlio nos deixou: A CLT e a Aposentadoria são dois presentes do pai dos pobres …
 >>27579342 \r\n Provar não posso, posso te mostrar diversos exemplos de comunidades se formando em volta dessas ideias fora do escopo normal . Mas estou com preguiça, se você estiver interessado você consegue encontrar a informação por conta própria, assim como eu e muitos outros aqui fizeram. Boa sorte.
 >>27579291 \r\n Teorizo que quando o Bukowski falecer, o impacto na sonserina vai ser análogo ao que é o Cachaceiro preso para a Grifinoria. A real é que o Bukowski não desenvolveu elite intelectual nenhuma, só bons jornalistas, debatedores e agitadores. \r\n \r\n Talvez surja um questionamento na sonserina sobre o que ela enxerga como revolução e finalmente ela perceba que o que defendem é tão revolucionário quanto a tradição comunista, e então percebam que só uma revolução reacionária pode ser realmente tradicional contra o paradigma atual de desordem.
 >>27579335 \r\n >O boom da Alt-Right já passou \r\n Ele nunca existiu. Marketing da CNN para tentar atingir o Trump. Richard Spencer e os que associam-se a ele são oposição controlada.
 >>27579335 \r\n Não sou o quotado mas ele não citou esses países como exemplo de países 'fascistas' bem sucedidos, mas como exemplo de Estados eficientes, isso fica bem claro. Sobre o boom da alt-right, ele não foi um boom de fato, só parecia um 'boom' por causa da cobertura midiática da época contra os 'nazistas malvados', o que aconteceu é que Charlottesville fornicou a porra toda em relação ao discurso público, mas não alterou de fato os números. O Anglin já fez uma análise sobre isso, inclusive mostrando o engajamento do Daily Stormer ao longo disso tudo (ele foi uma das figuras centrais desse redemoinho, então a análise dele vale pelo menos alguma coisa), a questão é que o crescimento continua progressivo, de pouco em pouco, como sempre esteve. Acha que se já estivesse morta o Youtube e o Google se esforçariam tanto nos últimos meses para deletar e bloquear ainda mais vídeos de 'incitação a ódio'? \r\n \r\n >>27579343 \r\n Você não precisa mostrar a cara, anão. Veja por exemplo aquele cancro do Meteoro Brasil, eles não mostram a cara e cresceram pra caralho. Claro que você não poderia adotar o estilo sonso deles, teria que ser algo mais firme, mas estou usando só como exemplo de que não necessariamente você precisa aparecer na câmera.
 >>27579348 \r\n Porra, anão, sério? Vai argumentar igual o nano de 'tinha socialista no nome'? Hitler dizia que o objetivo de sua vida era acabar com a União Soviética e destruir de uma vez por todas o marxismo e o bolchevismo antes que eles dominassem o mundo por completo.
 >>27579335 \r\n >o boom da Alt-Right já passou \r\n Muito pelo contrário, já era para ter consumido os EUA. \r\n O que deu errado? CENSURA! \r\n \r\n Se por um acaso as big techs perderem o poder da censura, BOOOOM. \r\n Muito provavelmente o Trump usará o tema como plataforma nas próximas eleições. Estou num misto de blackpill com whitepill, porque até agora nada do muro, mas se ele vencer as próximas eleições, não apenas os EUA, mas a internet como um todo, terá mais 4 anos para poder tentar se libertar. \r\n \r\n Vamos ver o que vem por aí, as coisas ainda vão ter que piorar bastante antes de melhorar.
 >>27579343 \r\n >>27579355 \r\n Also, não conhecia esse canal, vou dar uma olhada. Mas sendo sincero, acho que só se um ou outro anão realmente tivesse culhão e fizesse um canal que normalizasse o fascismo aos poucos, mesmo que sem aparecer, algo como a alt-right americana poderia começar aqui.
 >>27579355 \r\n >Acha que se já estivesse morta o Youtube e o Google se esforçariam tanto nos últimos meses para deletar e bloquear ainda mais vídeos de 'incitação a ódio'? \r\n \r\n YouTube foi um vetor para que a mídia tradicional perdesse o controle da narrativa. Eles querem recuperá-la. Vão falir em breve. \r\n \r\n >>27579359 \r\n CONTROLE, FILHO DA PUTA. CONTROLE ESTATAL. AQUELE QUE CONTROLA O DINHEIRO, CONTROLA O MUNDO, CARALHO. Caralho…
 >>27579349 \r\n >você estiver interessado você consegue encontrar a informação por conta própria, assim como eu e muitos outros aqui fizeram \r\n Se eu tivesse tal informação, não estaria perguntando a vossa senhoria. O máximo que posso pensar são grupos de internets, imageboards ou alguns canais já citados aqui que tentam ofuscar a visão de nação e raça para atrair mais gente. Algo que funciona no início, manter que é bom… \r\n \r\n Há uma diferença em ter tais ideais em países que apesar de não serem 'fascistas', são quase 100% brancos. Difícil convencer(até mesmo pessoas brancas) que ser americano, canadense, australiano ou inglês = ser branco. O mesmo pode ser dito a convencer apenas pessoas brancas a terem mais filhos. \r\n \r\n >>27579355 \r\n Estados eficientes porque são de maioria branca. Considerando que ele é ligado a movimentos de nacionalistas brancas, juntar 1+1 não fica difícil. \r\n >o Anglin já fez uma análise sobre isso, inclusive mostrando o engajamento do Daily Stormer ao longo disso tudo (ele foi uma das figuras centrais desse redemoinho, então a análise dele vale pelo menos alguma coisa \r\n Exagerar números é uma tática muito eficaz e muito usada. \r\n >acha que se já estivesse morta o Youtube e o Google se esforçariam tanto nos últimos meses para deletar e bloquear ainda mais vídeos de 'incitação a ódio'? \r\n Big Tech tem repulsa a sonserina em si. Diria que eles possuem mais medo do Trump ganhar do que qualquer coisa. Os expurgos são mais resultados de choro alheio de grifinoristas. \r\n \r\n >>27579361 \r\n >se por um acaso as big techs perderem o poder da censura, BOOOOM \r\n (((Quem))) está por trás da censura? (((Eles))) são respeitados pelo Trump? Tenho uma leve suspeita que o Trump não apoiará críticas massivas a (((certas))) pessoas. Afinal de contas, não tem como se falar dos porquês da queda da sociedade sem mencionar os responsáveis, certo? \r\n \r\n Eu quero acreditar.
 Estou escrevendo feito um retardado já. Boa noite, anons. Vou dormir. \r\n \r\n — \r\n Só imaginem como o cenário estaria hoje se não houvesse a manipulação de algoritmos e a censura… \r\n \r\n Para o anon que diz que o boom já passou, como explica os seguidores do Ben Shapiro rejeitando esse rato cada vez mais? Como explica a aceitação da anti-judiaria sendo massificada na sonserina através de caras como Owen Benjamin? Como explicar ateuzinhos que antes eram militantes fodendo se convertendo? \r\n Mesmo entre a comunidade anti-NWO, o que se vê é a rejeição total da democracia, e todos manjam da JQ ainda que em níveis diferentes. \r\n \r\n O processo de maturação é agora, e a repressão só está ajudando as ideias se solidificarem. Qualquer adolescente americano sonserinista hoje questiona Israel, a questão judaica já é inevitável. \r\n \r\n Não vão conseguir segurar a tampa da panela de pressão por muito tempo, essa merda vai explodir na medida em que a Grifinoria fica cada vez mais psicopata e o sistema mais se expõe em seu descontrole.
 >>27579376 \r\n Anão, já controlam o dinheiro hoje. Sempre tem alguém controlando o dinheiro. Você ata batendo no inimigo errado.
 >>27579388 \r\n >está \r\n Fixado.
 >>27579388 \r\n Quem controla o bitcoin? Pode não ser relevante hoje, mas no futuro será. Os banqueiros cairão. Atirando, mas cairão.
 >>27579171 \r\n Orban é muito baseado, ele é o único dessa nova 'extrema' sonserina que é realmente nacionalista e rivotrillado. Melhor que ele só o Golden Dawn.
 >>27578585 \r\n >os gamers pode se virar contra ele 
 >>27579379 \r\n Não, ele não exagerou número, mostrou o engajamento baseado naquela ferramenta que mede os acessos do próprio Google, e mostrou as variações com o tempo, não é como se qualquer um não pudesse ir lá e olhar. \r\n Sobre os expurgos, não estou falando sobre as “ainnn desmonetização” “ainn, não estão recomendando vídeos” que estão fazendo com os republicanos como o Crowder. Estou falando de expurgo real de deletar em massa canais que têm anos de existência (alguns que nem são de fato fascistas), como o do japonês josef que postava músicas alemãs, o do Deutsche Vaterland, Cybernazi, Weber, entre outros que postavam normalmente até mês retrasado e estão sendo terminados em massa. A verdadeira preocupação dos grandões da big tech é com aqueles canais e conteúdos que eles excluem, apagando material de anos de existência, não a que eles fazem boicotezinho retardado ou desmonetizam mas deixam lá pra continuar podendo divulgar ideias. E tudo isso que estou dizendo aconteceu há no máximo 4 meses atrás, a maioria há uns dois.
 >>27579397 \r\n Como o bitcoin vai salvar seus parentes do dragqueen story hour é algo que eu quero ver. Economia não é tudo.
 >>27578585 \r\n \r\n Lacraste, logo você vai comentar no seu canal?
 >>27578750 
 >>27579404 
 >>27579404 
 >>27579382 \r\n Secundo cada letra. O caso do Ben Shapiro falando sobre o Irã é revelador, qualquer um que for lá e ler os comentários vai ver que a coisa está longe de estar morta, todo o público se voltou contra ele e começou a questionar (((quem))) ele realmente servia.
 >>27579414 \r\n >subarashī hi 
 A mesmafagotice está rolando solta nesse parênquima paliçádico.
