 Vocês alguma vez já se sentiram felizes depois de saciarem-se sexualmente, seja através de masturbação ou DotA?
 Mais por sexting do que DotA ou masturbação.
 Sim, mas nunca com putas, e nem sempre com civis. \r\n Tem que estar calmo e ter tempo depois do DotA, poder ficar deitado, etc. \r\n Quando em puta tu goza e já vai embora parece parte da rotina.
 Não, me sinto feliz no processo apenas. Depois que gozo ou eu fico 'neutro' e minha mente divaga em bobagens do cotidiano, estou com o pau dentro e de repente fico tentando me lembrar em que parte do joguinho que eu estava jogando eu parei ou eu sinto desprezo e nojo total pela vagabunda e só quero dar a fornicação fora o mais rápido possível. Geralmente acontece com gordas. 
 Lembro de uma vez em que após a fornicação eu levei minha fruta (atualmente, ex) para casa, voltei e deitei na cama. \r\n O pôr do sol do sol tingia meu quarto de um laranja que aos poucos foi se tornando um roxo ou lilás. Havia uma suave brisa entrando pela minha janela. Eu estava sem fome, mas também não estava estufado: havia comido um delicioso hambúrguer pouco antes. \r\n \r\n Eu fechei os olhos e pensei: a vida é boa; eu sou feliz. Nesse momento uma sensação de relaxamento e felicidade invadiu meu corpo e eu não conseguia mais me mover, estava anestesiado e relaxado, tão satisfeito, tão feliz, que achei que tinha morrido e ido para o Céu. \r\n \r\n Isso durou cerca de quinze minutos. \r\n \r\n Nunca senti aquela sensação outra vez. Me pergunto se alguma droga é capaz de me fazer sentir aquilo outra vez.
 Posso contar nos dedos das duas mãos todas as vezes que tive essa euforia pós-orgasmo. Todas as vezes fappando para 2D.
 >>27571351 \r\n Todo mundo tem disso em algum momento da vida, algo bobo que marca. Comigo foi mais ou menos isso: \r\n \r\n >na casa de um amigo de infância que eu não tenho mais contato, com outro amigo lá também, em torno dos 18 eu acho, no quintal dele \r\n >uma lagarta cai na minha camisa enquanto eu estava sentado, o amigo dono da casa tinha medo de lagartas \r\n >digo 'caralho, uma lagarta caiu em mim', e na hora ele já dá um salto para trás \r\n >o capiroto sussurra sua doce voz no meu ouvido \r\n >seguro a lagarta na camisa e saio correndo atrás dele, ele tenta fugir \r\n >damos várias voltas ao redor da casa, ele gritando, o outro amigo rindo, eu quase morrendo sem ar tentando correr enquanto perdia os lados \r\n >a lagarta cai, ele percebe, e depois sai correndo atrás de mim, agora é o caminho inverso \r\n >me dá aquele clique na cabeça e realizo que a vida é boa \r\n >essa baboseira sempre vem a minha cabeça quando tento imaginar um momento alegre 
 >>27571406 \r\n Deixa eu tentar adivinhar como essa história acabou. Seu amigo lhe alcançou e vocês tropeçaram e rolaram na grama, acabando como na pica relatada. \r\n \r\n Acertei ou não?
 >>27571406 \r\n \r\n Agora este é um parênquima paliçádico sobre o momento mais feliz/agradável da vida dos anões. \r\n \r\n Vídeo relatado: uma trilha sonora comfy e patrícia para acompanhar a leitura dos relatos.
 Não, na verdade eu acho que DotA é algo sujo e não combina com romantismo. É só um prazer momentâneo e nada mais.
 >>27571406 \r\n >>27571351 \r\n Vocês dois querem fazer um homem sentir? Seus desgraçados!
 Somente quando transo com uma depósito por quem eu tenha me iludido afetivamente.
 >>27571438 \r\n \r\n Relate também, anão. Puxe na memória por aquele momento, aquele em que você, ainda que por uma fração de segundos, sentiu que toda a felicidade do mundo era sua e somente sua.
 >>27571351 \r\n Meua migo, não sei porque mas eu sinto uma sensibilidade muito grande em relação ao céu. Sempre que saio num fim de tarde e olho para aquele finzinho de dia me bate a pior tristeza possível, não sei bem o motivo, mas é que a visão é sempre TÃO bonita aos meus olhos que eu só consigo sentir tristeza por não ter como aproveitar aquilo com clareza total. Acho que o que falei nem fez sentido, qualquer coisa ignorem.
 >>27571484 \r\n Also, minha contribuição musical para o parênquima paliçádico.
 >>27571484 \r\n Você sou eu, anão. Eu tenho várias fotos do céu, só não posto por medo de quebrar o anonimato. \r\n \r\n Semanas atrás fui para o interior. O céu estava aberto e sem nenhuma poluição. Também não havia nenhuma luz por perto para ofuscar minha visão. \r\n \r\n Vi estrelas que nunca tinha visto antes. Vi nuvens de estrelas aglomeradas. Elas eram de todas as cores: douradas, roxas, avermelhadas. Pareciam a luz atravessando os vitrais de uma catedral gótica. \r\n \r\n Vi a Lua com um branco leitoso e uma aura dourada que nunca imaginei que existisse. Vi crateras na Lua e fiquei a imaginar a força do impacto da colisão dos esteroides que causou aquilo e a profundidade de cada uma daquelas depressões. \r\n \r\n Eu vi os assírios, os egípcios, os babilônios, os assírios, os incas, os astecas, os maias, todos juntos a olhar para o céu e contemplar aqueles luzes e a sondar com a imaginação e a ciência os mistérios que envolvem o escuro abismo celeste que envolve aqueles brilhos sem par. Eu os vi, eu vi através dos olhos deles. \r\n \r\n Então me lembrei do conto Azathot, do Lovecraft, e continuei a contemplar o céu. \r\n \r\n Eu fiquei feliz, mas uma felicidade melancólica, como o brilho frio da Lua. \r\n \r\n Deixo o áudio do conto Azatoth para você ouvir, anão. Um apreciador do céu como você vai gostar muito. \r\n Ouça com fones de ouvido, trata-se de uma leitura dramatizada.
 >quando eu era pequeno eu ia na casa de uma menina assistir Cartoon Network \r\n >eu tinha 10 anos \r\n >nessa época eu já começava a gostar de algumas meninas \r\n >eu desconparênquima paliçádico que ela sente algo por mim \r\n >aos poucos essa amizade se transforma em algo especial \r\n >no meu aniversário de 11 anos eu convido ela \r\n >um amigo meu me chama no canto \r\n >me diz que ela quer falar comigo \r\n >vamos para a escada do meu prédio \r\n >ela me conta sobre os seus paus no meu cu \r\n >eu digo que também gosto dela \r\n >ela me dá um selinho \r\n \r\n Eu sinto duro quando penso que momentos assim não existem mais. Toda a pureza e os momentos especiais da vida parece que se foram. Não consigo mais encontrar paus no meu cu verdadeiros nas pessoas.
 No craving apenas.
 >>27571517 \r\n \r\n Conheço o pau no meu cu. Me pergunto quando foi a última que beijei uma depósito de porra por pura ternura como você relatou.
 >>27571517 \r\n Essa é a vida adulta, confrade. Você nunca vai viver isso novamente, nos dias atuais depósitos não são fiéis e não ligam para romantismo.
 Não, queria ter nascido assexuado. Infelizmente terei que me masturbar agora, para conseguir dormir.
 >>27571517 \r\n O que houve com a menina, anão? Ela se mudou ou algo do tipo?
 >>27571552 \r\n Eu me mudei para outro lugar. Hoje em dia ela é uma dessas depósitos que faz ciências humanas e tem o cabelo verde.
 >>27571517 \r\n Pelo menos você viveu esse momento, agora imagine um anão de 23 anos que nunca nem deu um beijo, muito menos teve alguém que sentisse alguma coisa por mim.
 >>27571507 \r\n Irei ouvir cedo, assim que acordar. Obrigado pela recomendação, e boa noite.
 Feliz não, mas um alívio. A depressão pós-punheta só acontece quando fapo para algo degenerado.
