 Por que lhe interessa um modelo de sociedade conservador? \r\n \r\n E por que lhe interessa, num país como o Brasil, subdesenvolvido, um modelo econômico liberal que favorece aos ricos? (Desnecessária a resposta se você for de família rica. Família rica, não confundir jamais com classe média). \r\n \r\n Em nenhum momento da thread argumentarei contra ou advogarei em favor de políticas progressistas, apenas quero saber a sua motivação, anão. Vim na madrugada em busca da resposta de pessoas que já atingiram a maioridade legal.
 Hoje, no Globo Repórter.
 Eu não gosto de conservadores, mas por progressistas não é um simples 'não gostar', é ódio puro. \r\n \r\n Um modelo liberal não favorece só os ricos. Por que diabos você acha isso?
 Você sabe em que mês estamos? VAI TOMAR NO CU, TENTE MAIS DURO, REPÓRTER FILHO DA PUTA. VAI FAZER TCC DE CHAN NA CASA DO CARALHO, VAGABUNDO DE MERDA. 
 Por que não me interessaria?
 Está fazendo uma tese pra sua faculdade sobre os 'cantos obscuros da internet inc­el'?
 >>27578761 \r\n Manutenção e resgate da coesão social. \r\n \r\n Pergunta carregada. Liberalismo implica em um menor custo de vida aos mais pobres com a maior oferta de bens, fim de monopólios e o fim do protecionismo. Estes dois últimos sim, beneficiam disproporcionalmente os mais ricos conectados politicamente.
 >Por que lhe interessa um modelo de sociedade conservador? \r\n Eu quero conservar travestis. \r\n >E por que lhe interessa, num país como o Brasil, subdesenvolvido, um modelo econômico liberal que favorece aos ricos? (Desnecessária a resposta se você for de família rica. Família rica, não confundir jamais com classe média) \r\n Sou pobre, mas ficarei rico em breve, então quero algo que me favoreça. Não escolhi nascer pobre, mas escolho morrer rico. \r\n >Em nenhum momento da thread argumentarei contra ou advogarei em favor de políticas progressistas, apenas quero saber a sua motivação, anão. Vim na madrugada em busca da resposta de pessoas que já atingiram a maioridade legal. \r\n E Quico?

 Amanha no canal de propaganda sjw do OP: 'Atenção, questionamos o covil virtual da extrema-sonserina BOZONAZISTA e o resultado foi surpreendente, ENTENDA!' \r\n \r\n >escreve 'INTOLERÂNCIA' na thumb \r\n >coloca vários círculos vermelhos e flechas com a cara do gibeiranaro 
 >favorece aos ricos? \r\n \r\n Por que você faz perguntas cheias de suposições?
 >>27578819 \r\n Descreveu perfeitamente, pude até visualizar.
 >>27578790 \r\n \r\n A proposta da minha thread é apenas saber a motivação dos apoiadores, não direi porque acho que um modelo liberal favorece aos ricos. \r\n \r\n Então você prefere um regime conservador ao invés de um progressista. Por quê? \r\n Por que você acha que todos ganham com um modelo econômico liberal? \r\n \r\n >>27578792 \r\n Não darei argumentos contra. A intenção da thread é saber como pensam os apoiadores. \r\n \r\n >>27578791 \r\n Sou engenheiro eletricista. Esta thread tem motivações unicamente pessoais. \r\n \r\n >>27578803 \r\n Não. \r\n \r\n >>27578805 \r\n Obrigado pela sua resposta. \r\n \r\n >>27578809 \r\n Interessante. \r\n \r\n >>27578819 \r\n Kek. Não. \r\n \r\n >>27578825 \r\n Não explicarei porque 'acho' que o modelo favorece aos ricos. Se você acha que não e quiser expor seus argumentos, esta é a intenção da thread. A suposição foi apenas uma pequena provocação.
 >>27578819 \r\n >os nazistas da deepweb têm um fascínio doentio por travestis 
 >>27578851 \r\n Porque eu acho que políticas liberais não favorecem somente os ricos. >>27578851 
 >>27578851 \r\n Vou dizer por que sua 'curiosidade' nao faz sentido nenhum, seu verme retardado, se você tivesse mais de 1 ano, 1 só pelo menos de chan, você saberia de cor e salteado a resposta para cada uma das perguntas imbecis que você fez. \r\n \r\n >ain, mas não participo de parênquima paliçádicos de política aqui \r\n \r\n Seu cuzinho, pode criar um parênquima paliçádico sobre hemorróidas que viram anões politizando o assunto com as ideais do chan, então ou você é jornalista/jewtuber, ou um novabicha, de qualquer modo seu lugar não é aqui.
 >>27578878 \r\n >com ideais do chan \r\n \r\n Fix'd.
 >>27578878 \r\n >seu cuzinho, pode criar um parênquima paliçádico sobre hemorróidas que viram anões politizando o assunto com as ideais do chan \r\n KEK \r\n \r\n Exatamente, é só lurkar, tem um parênquima paliçádico inteiro sobre o bolseiro querer diminuir os impostos dos joguinhos, é só ler o que está escrito lá.
 >>27578878 \r\n \r\n Estou aqui desde o início do chan, assim como você. Somos todos oldfags aqui, anônimo. \r\n \r\n >pode criar um parênquima paliçádico sobre hemorróidas que viram anões politizando o assunto com as ideais do chan \r\n \r\n Então nada melhor do que um parênquima paliçádico claramente voltado para política. \r\n \r\n >>27578890 \r\n \r\n Criei o meu porque eu quis.
 >>27578851 \r\n >não quer discutir política \r\n >abre o parênquima paliçádico dando opinião 
 Não quero nada de conservadorismo, quero uma contrarrevolução. \r\n Unifique a Igreja ao Estado e promulgue uma nova constituição teocrata baseada nas Ordenações Manuelinas, em especial o 'Quinto dos Infernos.' \r\n Infidelidade com pena de apedrejamento. Casamento aos 12 anos de idade. \r\n \r\n Somente um Estado baseado na lei divina promoverá a paz social brasileira. Viva o Sacro Império Brasileiro! Pelo fim do Estado Liberal! Mickey Mouse deve ser executado em qualquer situação.
 >>27578900 \r\n >essa tentativa de ironia de sorrisinho amarelo \r\n \r\n Cadê a moderação pra banir essa vagabunda? Vai defender seus amiguinhos terroristas daquele podcast de putinhas judaicas, Giovana?
 >>27578914 \r\n O que corrompeu a Igreja foi justamente a política secular, anão. Ambos os poderes devem andar paralelamente e nunca se unir, um deve contrabalançar o outro.
 >>27578914 \r\n Baseado e rivotrillado.

 >>27578928 \r\n Baseado anão dos gráficos, agora poste o de q.i por etnia pra sair na reportagem e rivotrilar o quejim minas, anão. \r\n \r\n Also ROBERT OF THE SEA TRAFFIC CUNT! 
 >>27578912 \r\n \r\n Você é livre para rebater a opinião do OP. \r\n \r\n >>27578914 \r\n Por que você quer uma 'contrarrevolução' como essa? \r\n \r\n >>27578915 \r\n Não conheço nenhuma Giovana. Se você não gostou da proposta da thread, por que ainda está postando nela? \r\n \r\n >>27578928 \r\n Considerarei como uma resposta à segunda pergunta. Tem algo a dizer sobre a primeira?
 >>27578924 \r\n Política secular é separar igreja do Estado, acho que você batatou nesse post, mas entendo o que quis dizer. \r\n \r\n A meu ver tem coisas erradas na unificação que não foram melhoradas por causa dos liberaus. Mas nada é pior que o secularismo radical que trata candomblé com a mesma importância do cristianismo no Brasil. Não estou convencido que a inquisição espanhola fez algo de errado.
 Por que lhe interessa perguntar e saber sobre isso? Está tentando entender como seus 'opostos' pensam ou está se tornando conservador você mesmo? Também não espere que só os outros te respondam se negando a responder qualquer coisa, dê algumas respostas você também, senão a coisa não vai fluir.
 >>27578951 \r\n >Por que você quer uma 'contrarrevolução' como essa? \r\n \r\n P O R Q U E É M A I S D I V E R T I D O A S S I M.
 >>27578956 \r\n Sim, eu quero entender como meus opostos pensam. Não tenho a intenção de tentar mudar a opinião de ninguém (até porque isso implicaria em BAN). Também não estou me tornando conservador. \r\n \r\n Eu estou em chans, entre idas e voltas, há cerca de 11 anos. Certamente, eu poderia tirar muitas conclusões. Mas nada como uma pergunta direta com resposta sincera, eu acho. \r\n \r\n Não venho como agitador.
 >>27578955 \r\n O melhor método não é a supressão violenta de heresias e religiões falsas, mas um catecismo e inclusão gradual na educação de todos no império, incluindo os escravos, párias da sociedade etc. A assimilação de toda a população na Santa Sé seria completa me duas ou três gerações. Os Jesuítas sabiam disso, mas a influência secular na Igreja fornicou o esquema.
 >>27578982 \r\n E em 11 anos de chan ainda não entendeu como seus opostos pensam? Nem estou perguntando de maneira acusatória, mas é realmente difícil de assimilar isso. Also, está tentando entender colocando-se apto a ver novas visões e eventualmente mudar a sua ou está perguntando de modo a colocar os anões como ratos de laboratório sem sequer considerar o que digam por se tratar apenas de uma espécie de 'experimento' social?
 >>27578982 \r\n >opostos \r\n \r\n Pegue a fornicação fora, isso não é uma democracia e não há espaço para discordância, se não pensa no mínimo pra sonserina desse anão >>27578914 merece um permaban, 'liberdade de expressão' é fantasia de libercorno, deve haver liberdade para expressar a verdade, mentiras e perversidades devem ser combatidas com a força.
 >>27578998 \r\n \r\n Sim, eu poderia tirar muitas conclusões. Mas esta seria apenas a minha opinião do que você pensa, seria difícil não ser deformada. Então uma resposta partindo dos indivíduos pode trazer uma versão menos deformada da realidade, eu acho. \r\n \r\n Não tenho a intenção de mudar as minhas visões, porém, se algo se mostrar uma revelação eu não terei problemas em concordar. Não tenho também a intenção de fazer nenhum experimento. \r\n \r\n No fundo, estava solitário e queria conversar, e pra isso escolhi um tema que me interessa muito. \r\n \r\n >>27579002 \r\n Não consigo sair, anão. Eventualmente eu sempre volto. Também não tenho a intenção de discordar.
 >>27578995 \r\n \r\n Isso é uma ideia bastante sócio-construtivista. \r\n Não nego a importância da educação, mas a sociedade funciona baseada em estímulos positivos e negativos. \r\n É impreterível pensar em formas de recompensar socialmente o homem moderno que torna-se um homem de bem, de forma a perpetuar o ciclo virtuoso de abandono aos vícios carnais e materiais. E de punir os ímpios, tanto dentro do sistema educacional quanto fora dele. E a criminalística moderna tem estudos mostrando que transgressões fortes merecem penas fortes. Proporcionalidade da pena.
 >>27579027 \r\n Então você quer apenas ouvir o que os anões pensam 'porque sim'? Eu realmente não consigo pensar em alguém que faça isso sem que se coloque com uma certa superioridade, como se estivesse apenas assistindo o que os 'menos capazes' pensam. Digo isso porque convivo diariamente com progressistas, e digo diariamente de maneira literal. Mas se você se insiste, o modelo que me interessa seria nada menos do que o nacional-socialismo, pela união nacional do povo independente de classes ou outras divisões, pelo ideal do bem da própria nação e conservação dos valores que definem o povo e a cultura desse povo.
 >>27579042 \r\n >sócio-construtivista \r\n Negativo. Naquela época, nem os Mouros tinha bagagem filosófica para competir com a Igreja, no front Ibérico, todos os nativos, escravos e até mesmo protestantes holandeses e ingleses poderiam ter sido doutrinados e assimilados se a Igreja não tivesse cedido demais para a aristocracia colonial.
 >>27579061 \r\n Não me vejo em posição de superioridade, até porque o meu pensamento não tem lugar aqui. Vivo em muitas 'bolhas', e gosto de entender a motivação de cada um. É um jeito de me certificar de que estou do lado certo, então eu não quero ouvir os anões apenas 'porque sim'. \r\n \r\n Você defende o nacional-socialismo não ironicamente? \r\n \r\n Como acha que esse modelo se aplicaria no contexto do Brasil? Que valores morais e culturais deveriam ser exaltados, no caso do Brasil? É um interesse genuíno.
 >>27579067 \r\n \r\n O problema da sua sugestão é que o método sempre vai ceder espaço pra concorrência com a prerrogativa de se manter pacífico. Por consequência disso, a história ocidental tem sido a história do cristianismo perdendo espaço desde a revolução liberal. \r\n \r\n Se o mongolóide vier cagar liberalismo tem é que jogar na fogueira ou cortar em 40 pedaços mesmo. Mais fácil decapitar um grifinorista que convertê-lo.
 >>27579102 \r\n Encontrei o ruído: estava falando do papel da Igreja na fundação do Brasil, durante colônia, você está falando na época atual. Caso seja isso, então estamos de acordo.
 >>27579094 \r\n >É um jeito de me certificar de que estou do lado certo \r\n Bom, era a isso que estava me referindo quando disse de pedir a opinião dos opostos para olhar com desdém ou descrença prévia e parece que é o que você está fazendo. Mas de qualquer forma, vou responder como puder. \r\n Diferente de alguns outros anões NS, não creio que o nacional-socialismo poderia se aplicar no Brasil como foi aplicado na Alemanha, simplesmente porque quase tudo é diferente, então muito da ideologia teria de ser adaptada para funcionar aqui. Os anões constantemente brigam sobre isso, porque é um dos pilares da ideologia, mas acredito que o racialismo teria de ser deixado de lado ou pelo menos diminuído para uma aplicação minimamente bem sucedida no país, do contrário o resultado seria um caos. Eu pessoalmente acho que fluiria muito melhor sem o fator racial, mesmo que isso significasse pontos negativos presentes na sociedade, pois a viabilidade seria muito maior. Os valores exaltados seriam justamente os valores históricos e culturais tanto de cada região como do país como um todo, como é o caso do nacionalismo em todos os países, cada um com sua variação, principalmente com foco na História do país. No caso do Brasil, acredito que nossa História seja bem rica, apesar do estado horrível que nos encontramos hoje.
 >>27579119 \r\n >era a isso que estava me referindo quando disse de pedir a opinião dos opostos para olhar com desdém ou descrença prévia e parece que é o que você está fazendo \r\n Não é, estou lendo e tentando compreender. \r\n \r\n >Os valores exaltados seriam justamente os valores históricos e culturais tanto de cada região como do país como um todo \r\n \r\n E que valores são esses? Valores de povos indígenas e teutões estariam de alguma forma incluídos?
 >>27579150 \r\n No Brasil, sim, na medida em que realmente influenciam nossa cultura, não da maneira inflada que é comumente pregada, já que esses povos absorveram muito mais a cultura europeia do que o contrário. Mas sim, são válidos e em algumas músicas de bossa nova é possível encontrar bom exemplos dessas sínteses. Os valores são inúmeros, como eu disse seriam principalmente de orgulho Histórico e cultural, nacional e local, mas também poderiam ser religiosos. Nesse caso o Brasil é realmente bem homogêneo, tendo uma maioria enorme de população cristã, algo em torno de 90% pelo que lembro de cabeça (é claro que há conflitos entre protestantes e católicos, por isso o método chave seria de fato a conciliação, na medida do possível, entre eles), de modo que é seguro assumir que muito do que define o brasileiro vem do pensamento cristão (fácil de observar se olharmos aquelas pesquisas sobre algumas pautas morais, como o aborto). Sobre a História, um patriotismo que valorize as fases do Brasil como império, ou mesmo a própria República, as batalhas, os símbolos nacionais, enfim, os aspectos que nos podem nos dar de fato motivo de orgulho ao longo da nossa História. O problema é que se formos discutir individualmente sobre quais seriam e porquê esse ou aquele seriam, o foco da conversa seria totalmente alterado, mas é basicamente isso.
 >>27579182 \r\n Estou indo dormir, anão. Obrigado pela conversa. Boa noite.
 >>27579194 \r\n Boa noite.
 >E por que lhe interessa, num país como o Brasil, subdesenvolvido, um modelo econômico liberal que favorece aos ricos? \r\n Quase contadorbicha aqui, sou pobrefag, digo que essa merda é um cu para qualquer um que não tem dinheiro. Os amigos do rei não querem liberalismo econômico aqui, essa merda de economia totalmente burocrática atua como um marmelo para impedir o surgimento de novas empresas, ninguém consegue competir contra quem é amigo do rei e tem em paralelo um exército de advogados e contadores para ultrapassar o marmelo de burocracia. Estou fazendo um trabalho sobre folha de pagamento nesse exato momento, confesso que até pouco tempo eu achava mito o fato de que 50% da folha de pagamento vai para o governo, mas o negócio é realmente duro para quem vai começar, não tem condições você abrir um negócio contratando alguém e ter que pagar mil reais para o sujeito e mil para o governo. \r\n \r\n Só ricos se beneficiam com essa economia travada, é totalmente desestimulante contra quem está iniciando qualquer coisa e só favorece quem já está fixado, uma grande empresa está feliz da vida com essa burocracia, pois ela tem um exército de advogados e já passou pelo desgraçado marmelo burocrático desse país, no fundo ela sabe que nenhum novoamigo conseguirá chegar no mercado. \r\n Todo peixe pequeno que tenta empreender acaba quebrando a cara, é por isso que devemos defender um 'terra de ninguém' na economia brasileira, porque aos pobres não é permitido porra nenhuma, não temos liberdade para fazer comércio embaixo da lei. \r\n \r\n tl;dr BNDES aos ricos, aos pobres burocracia.
 >>27578915 \r\n >>27578951 \r\n >não conheço nenhuma giovana \r\n O que está achando do chan, novabicha?
