 Por que quase todo fã de metal do Brasil acha que isso é popular lá fora? Não é, anões. Parem de se iludir. É praticamente a mesma merda que no Brasil, é cultura de nicho. O que faz sucesso nesses lugares é alguma vagabunda do pop tipo Ariana Grande e músicas modinha.
 Eles acham que por conta de black metal ter nascido por lá, então deve ser mais popular por lá. Black Metal, e sinceramente, qualquer cultura de nicho que se foque em algo que não seja romance eros, DotA, discussão de vadias/rappers, nunca será realmente popular. Esses temas batidos são a única coisa que o quejim minas se interessa, aqui, ou do outro lado do mundo. \r\n \r\n Also, caralho, como eu tenho raiva de como música popular só fala de DotA e relacionamento. Eu culpo o sufrágio feminino, merdalheres só tem essas merdas na cabeça.
 >>27579384 \r\n É os estrangeiros que acham que o Bossa Nova é extremamente popular por aqui apenas porque este é o país de origem.
 >>27579386 \r\n >é tipos os estrangeiros 
 >>27579386 \r\n Exatamente. Já conversei com estrangeiros que amavam tropicália, e achavam que era super popular por aqui. Tropicália. Tenho certeza que 95% da população do país nem sabe o que isso significa, se você falar sem explicar vai aparecer nego achando que é nome de banda. \r\n \r\n O anão da pica é basicamente a mesma coisa.
 >>27579386 \r\n >>27579387 \r\n A emenda ficou pior que o soneto.
 >>27579384 \r\n Romance existe desde que sua mãe era virgem, retardado.
 Não sendo nego ney já estaria de bom tamanho.
