 Talvez a pior parte de ser um pedoleiro não é a perseguição ou medo de ser preso, mas o fato de crianças crescerem. Esse vídeo ´é um bom exemplo, ele me faz sentir tanto, é tão inocente mas é tão bonito ao mesmo tempo. Eu sei como eu pareço um maluco falando essas merdas de uma música de criança, mas apenas pare por um instante e tente ver as coisas pelos meus olhos. \r\n \r\n Olha como a Larissa era pura nessa época, quase que intocável como uma fadinha curiosa tentando aprender algo sobre a vida, eu só queria esticar meus braços e dar um beijo na bochecha dela de tão lindinha e singela ela soa cantando sobre como ela queria beijar alguém, até mesmo sem maldade. \r\n \r\n Mas hoje ela é só mais uma vadia qualquer que deve sair por ai dando a bunda para 1000 teutões, mas aquilo que me machuca não é isso, agora que ela é uma vadia eu não poderia ligar mais para ela, aquilo que me machuca é a mudança e como a gente não pode fazer nada para parar ela. \r\n \r\n O tempo é algo cruel que rouba da gente algo que nunca mais poderemos ter, assim como eu nunca vou poder pelo menos dar um abraço na Larissa criança ou passar a tarde coladinho com ela fazendo cafuné enquanto o tempo se arrasta para nós dois o mesmo tempo que se arrasta roubaria aquele momento de mim. E mesmo que eu consiga alguma loli para fazer isso em mundo perfeito, um dia ela também iria crescer e mudar, assim como eu também iria crescer e mudar, assim como o mundo também mudaria com a gente. Não importa o quanto eu estenda maus braços eu nunca vou poder alcançar o passado, lolis crescendo são apenas mais um lembrete cruel da minha impotência de poder fazer alguma coisa, qualquer coisa. \r\n \r\n Mesmo que eu tenha aprendido a olhar para frente e não me amargurar pelo passado, tentando o máximo que eu consigo mudar o presente para um futuro melhor, mesmo que sem garantia de um dia conseguir, a única garantia que me realmente existe é que até mesmo o futuro incerto que ainda não aconteceu, um dia vai ser passado imutável para ser esquecido.
 Putz
 Pedoleiro de bosta, espero que você seja preso e que enfiem uma palmeira no seu cu.
 Claro que crescem, por isso pedofilia é doença, bicho. Procure ajuda.
 É por isso que eu não caio na pescaria dos pedoamigos de 'muh eu só quero uma Loli para desvirginar e levar ao altar'. Assim que a 'Loli' em questão crescesse e se tornasse uma JB, você, doença mental, já iria querer outra. \r\n \r\n Doente.
 Vai te fornicar, seu merdinha. O Diabo está te esperando para infincar um tridente no teu cú, seu viado. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 CHRONOS NÃO PERDOA! 
 >>27577288 \r\n A mesma coisa que qualquer homem normal. Ninguém gosta de velha, amigo. Assim que sua esposa começar a ficar parecida com uma uva passa, você vai ir atrás de outra mais nova.
 Tive o mesmo pau no meu cu quando decidi reassistir Harry Potter. \r\n Olha essa fodendo diferença, é muito triste.
 >>27577301 \r\n Eu vou moer esse arrombado na porrada! Ele e o Demiurgo vão se ver comigo!
 >>27577313 \r\n >Ninguém gosta de velha, amigo \r\n \r\n Forçou a amizade, pedola. Eu curto umas coroas sim, não obstante, a partir do momento em que durou tanto tempo a ponto de ser de fato uma senhora ali do seu lado, 60, 70 anos pra cima, você vai pensar mesmo em encerrar a relação com a depósito de toda uma vida por 'muh atração'? \r\n \r\n Pelo amor.
 >pura \r\n Meu parceiro, nessa idade aí, ela já tinha chupado o bairro inteiro.
 >>27577373 \r\n Não a confunda com as faveladinhas do seu bairro, Cleyton.
 O tempo é o inimigo! Ele tira o melhor das pessoas.
 >>27577368 \r\n >você vai pensar mesmo em encerrar a relação com a depósito de toda uma vida por 'muh atração'? \r\n Claro que não, mas eu iria atrás das jovens de 20 e 30 se o pau ainda estivesse funcionando.
 Todos nós sentimos isso, só não dizemos porque soa esquisito e nem todo mundo entende. \r\n O vídeo que me faz sentir é esse da Mariana Amor, ela ainda é criança mas eu já me imagino ouvindo isso daqui a alguns anos quando ela estiver crescida e sentindo tanto quanto sinto agora. Não é nem tanto por ela, mas por todas as lolis que eu gosto e vejo crescer a cada dia. Deve ser por isso que eu faço questão de salvar tudo delas, assim eu poderei me lembrar de como elas eram no futuro.
 >>27577462 \r\n Daqui a a 3 anos ela já estará na mira dos imundos JBfags e será forçada ao infinito assim como a Vagabuntina foi.
 >>27577507 \r\n Isso dói demais, anão. Esse mundo não foi feito pra nós.
 Larissa não ironicamente tinha mais jeito de safada nessa fase do que agora. Ela jamais conseguiria reproduzir a malícia da pica relatada nos tempos atuais.
 >>27577531 \r\n Eu fico chateado que até hoje nunca vazou nada dela.
