 Anões, me rivotrilem sobre o estudo para cursos militares. O quão mais difícil eles são comparados à federais? Quantas horas em média seria o certo eu estudar, uma vez que eu considero minha base média / boa ? Estou cansado de viver na (((excelência))).
 >>27574427 \r\n Eu não.
 Comece estudando português, macaco.
 >>27574436 \r\n Me ajuda, seu viado.
 Toda vez tem um macaco que pergunta isso. Tente estudar pra prova do CFS da aeronáutica que vai ser final desse ano, caso passe, parabéns, você é minimamente inteligente.
 >>27574451 \r\n >>27574451 \r\n Nessa prova só cai Matemática, Física, Português e Inglês.
 >>27574457 \r\n OP aqui. Ta aí um motivo pra preferir cursos militares. Neles só caem realmente alguma coisa que agrega valor para o conhecimento; o resto é merda.
 >>27574447 \r\n Começando a ajuda: não se inicia frase com pronome oblíquo átono. \r\n \r\n Ajude-me seria adequado à norma culta da LP
 >>27574503 \r\n Eu sei, meuc rioulo. Se fossemos discutir nossos conhecimentos sobre a LP, não restaria nada de você, porém prezo por manter a minha humildade. E convenhamos, não é preciso nem da metade da capacidade de nenhum de nós dois para passar pelos marmelos da merderação. Passar bem.
