 Por que a Argentina tem mais IDH, PIB per capita e prêmios nobel que o Bostil?
 Porque lá não existe severinos sub-humanos, prectoides imundos iguais a você e seus 20 irmãos de cabeça chata.
 Vá ler para saber.
 Porque eles são brancos.
 Porque eles nunca chegaram nem perto de serem a nação mais importante do mundo como o Bananil quase chegou na época do Império, e logo nunca sofreram as sabotagens e turbulências políticas que nós sofremos.
 >>27577813 
 >>27577825 \r\n Olha a desculpa que o macaco inventa.
 Porque é uma país do tamanho do meu pau. Não fazem mais do que a obrigação.
 Parece bom de morar lá.
 >>27577854 \r\n É o nono maior país do mundo.
 >>27577852 \r\n Ótimo argumento.
 >>27577809 \r\n Tá nervosa, bicha?
 Massiva migração europeia e eliminação sistemática da população precta. É o que o Bostil seria se as práticas de branqueamento fossem empregadas corretamente.
 A Argentina não tem o pib per capita maior que o Brasil, vira-lata.
 Simplesmente porque é menor, imagine se todo o PIB do Brasil fosse concentrado só em uma pequena fração de tamanho igual ao da Argentina?
 >>27577877 \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Lista_de_pa%C3%ADses_por_PIB_(Paridade_do_Poder_de_Compra)_per_capita 
 >>27577882 \r\n Até o paraguay tem, chimpanzé.
 >>27577809 \r\n Basicamente isso. Se remover o merdeste e o norte, nossas médias melhoram.
 >>27577925 \r\n Que tal remover você também, pardo que acha que é branco.
 Porque índios são muito melhores do que pretos.
 A Argentina é uma bosta pior que o Brasil, macaco. Argentina é pobre, falida e cheia de desempregados, o PIB da Argentina é menor que o do Estado de São Paulo e Buenos Aires é quase que um bairro de Copacabana do Rio de Janeiro. Se você gosta, então vai pra lá, ninguém faz questão de um viralatinha complexado e pobre. Já vi gente burra nesse chan, mas um brainlet incluso desse nível, puta que pariu, nível de radiação cancerígena que nunca vi.
 >>27577943 \r\n Por que eu deveria? Não merdestino fodido com PIB per capita de país subsaariano.
 >>27577948 \r\n Continuam melhores que o bostil em todos os índices possíveis, merdestino raivoso.
