 Imaginemos a seguinte situação: tenho um link provedor de material de estudo, e por meio deste, importo alguns arquivos para minha nuvem, e, se porventura o o link provedor caísse, casualmente meus arquivos importados desapareceriam da minha nuvem? Outra dúvida, tenho 2 HD's encaixados no cpu, porém, somente um está em uso, teria como usar o HD em desuso, tendo um 'D:\', por exemplo? Desculpem a newfaguice. Hue.
 >>27571877 \r\n >fix'd \r\n >o link 
 Juro que iria responder até clicar no video. \r\n Mate-se, paneleiro.
 >>27571888 \r\n Ajude-me, por favor.
