 Por que o conteúdo Shemale e T-girl está na parte normal do Pornhub e não na parte gay?
 Por que travequeiros controlam os danos dizendo que não são viados.
 >Porque \r\n Fix'd. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Pornografia em geral é coisa de bicha.
 Não sei. A única coisa que eu sei é que eu queria entrar nessa foto, estuprar e humilhar essa vadia diversas vezes e então joga-la de cima desse prédio. \r\n \r\n Ai eu poderia comer a pizza e apreciar a vista.
 Pois se eles estão procurando por travestis eles achariam estranho aparecer um monte de macho peludo dando a bunda.
 No Pornhub também é cheio de bundeiros? É fornicação abrir o ashemaletube e a parte de shemale do Xvideos e ver um monte de bichona barbada chupando rola de traveco.
 Porque só um homem de verdade sabe apreciar uma neomulher ou t-garota.
 >>27574145 \r\n Xiii….
