 Dos quatro pseudo-Olavos mais notórios que a mídia fabricou, o único do qual eu gosto um pouco é o Clóvis de Burros. Pelo menos ele é engraçado, o que está infinitamente acima da capacidade dos outros três.
 Eu não suporto o jeito de falar e o sotaque dele.
 Prefiro o Bukowski.
 >>27572953 \r\n O pior nesse quesito é o Cortella. Mas aquele r enrolado de matuto do Clovis também é uma bosta.
 Ele não foi fabricado pela mídia.
 >>27572953 \r\n Isso que o torna engraçado, ele tem um ótimo timing. Existem até comediantes novatos que imitam o jeito que ele fala.
 O Clóvis não foi fabricado pela mídia, ele nem fala de politica.
 Perdi.
 >>27573014 \r\n Você veja…
 >>27573014 \r\n O Clóvis não era petista?
 >>27572996 \r\n Ok.
