 Qual é o objetivo dessa rede social? A pessoa entra e posta como se fosse um diário? Qual a função desse poço de radiação? Eu nunca entendi o fato de ter tanto adolescente de merda que acessa está bosta.
 Qual é o objetivo dessa rede social? A pessoa entra e posta como se fosse um diário? Qual a função desse poço de radiação? Eu nunca entendi o fato de ter tanto adolescente de merda que acessa esta bosta.
 >>27579497 \r\n Super original, nem um pouco previsível.
 A pessoa entra e posta como se fosse um diário.
 >>27579499 \r\n Rivotrillado, anão? 
 A pessoa entra e posta como se fosse um diário.
 É uma espécie de praça de encontro global onde a coversa é em forma de boataria, todo mundo dá um palpite superficial, eventualmente algum participante cai na roda e é linchado pela multidão por algo que fez ou falou dentro ou fora do site. Os maiores embates políticos e de controle de poder hoje aparentemente acontecem nele.
 É uma rede social de retardados, feita para retardados. \r\n \r\n >>27579515 \r\n Isso ocorre por causa que é impossivel desenvolver um raciocinio aprofundado em apenas 140 caracteres, para isso é necessário omitir partes da informações, criando assim confusões. Confusões geram mais confusões, e aí está o efeito em cadeia que movimenta essa rede social de merda.
 >>27579522 \r\n >informação \r\n Fixado.
 Tuiter foi possivelmente a pior coisa a acontecer na história da internet, acho que só perde pro instacancro.
 Não entendo e não me importo, por mim todos lá poderiam queimar. \r\n O mesmo vale pro Instashit.
