 Você dorme no completo breu?
 Durmo no meu quarto mesmo.
 Não, durmo com a janela aberta. Me ajuda a acordar cedo.
 Eu sou um tanto autista, não consigo dormir se tiver qualquer tipo de luz no meu campo de visão. Eu geralmente coloco uma toalha em baixo da porta do quarto e cubro o roteador e o mouse antes de ir dormir.
 >>27571542 \r\n Compre uma máscara de dormir, anão.
 >>27571545 \r\n Pior que eu não tinha parado pra pensar nisso. Sairei para comprar uma máscara ainda hoje mesmo, deseje-me sorte… Ah, e obrigado.
 Deixo a luz do banheiro acesa com a porta quase trancado para não ficar no completo breu. É um costume que tenho desde criança.
 Durmo na cama.
 >>27571542 \r\n O meu roteador tem uma luz muito forte, meti uma fita isolante nele.
 >>27571557 \r\n O meu também, essa merda clareia o quarto inteiro se deixar.
 Durmo com a porta do quarto aberta, aproveitando a luz vinda do corredor. \r\n A escuridão total tem um efeito psicológico estranho em mim, se eu abro os olhos e enxergo a mesma coisa do que se eles estivessem fechados, meu cérebro se perde um pouco, fico com uma certa sensação de sufocamento.
 Não, pois me lembra da morte.
 Claro, tem que ser muito homossexual para ter medo do escuro nessa idade.
 Quando me deito, não enxergo nada, não há luz alguma dentro do meu quarto. Quando acordo, mesmo de madrugada, onde supostamente tudo deveria continuar escuro da mesma forma, consigo enxergar todo o quarto sem dificuldade. Eu li que isso é comum pra quem tem olhos claros, no meu caso, meu olho é verde claro. Apenas um fato interessante que queria deixar pra vocês.
 PEGA NO BREU, PEGA NO BREU, JOGA LÁ! \r\n \r\n https://youtu.be/TFdO7oqkMzI 
