 Por que a minha mãe e meu pai ficam insinuando que eu seja viado? Eles realmente pensam que eu sou um viado? O que posso fazer para parar isso?
 COMA O CU DA SUA MÃE!
 Você sai para festas frequentemente, mas não tem pitanga e nunca namorou? Em geral isso é comportamento de aberrações que ainda não saíram do armário.
 Esse seu jeitinho entrega o fato de você chupar caralhos nababescos e chapeludos.
 Só ignore e os jogue em um asilo quando ficarem velhos demais. Então nunca os visite.
 Porque você não pega >muié. Minha família inteira também acha que eu sou viado porque eu não pego >muié.
 >>27574823 \r\n Só saio de casa para trabalhar e estudar.
 Viram o gif do pintinho balançando na aba do 55.
 >>27574839 \r\n Conheço essa dor…
 O que eles insinuam, OP?
 >>27574846 \r\n Tem alguma extensão para tirar isso?
 Namore seu primo, ninguém vai desconfiar, kek.
 >>27574846 \r\n Also, seu pai deve ter pesquisado o que era esse tal de 'cincocincochã' e dado de cara com travecos.
 >>27574844 \r\n Então é paranoia deles.
 >>27574866 \r\n Genial, Carlos!
 >>27574850 \r\n Dor? Eu sinceramente não me importo, anão. Sou precto, só por essa informação já da pra você imaginar o nível econômico, intelectual e social da minha família. Zero fornicações dadas.
