 Qual é a teoria dos anões a respeito desta série? \r\n \r\n A minha é o seguinte: \r\n >é tudo uma simulação, não no sentido de realidade virtual, mas de seres humanos físicos em um cenário físico, que no caso é uma Terra Plana \r\n >o mundo invertido é figurativamente o inferno, que possui uma cópia de todas as coisas mortas (carros, casas, ruas, etc) justamente porque elas são coisas mortas, e as coisas vivas existem em uma coordenada um pouco diferente. \r\n >os monstros são só matéria animada, mas não estão vivos. \r\n >as paredes são especiais justamente porque são coisas mortas, podendo ocupar um alcance maior de coordenadas num espaço 3-esférico \r\n >a eleven tem super-poderes porque ela é parcialmente morta, existindo não só na fatia do espaço que é ocupada pelas coisas com vida, mas também em uma parte do espaço ocupado por tudo o que é morto, e ela é parcialmente morta porque a mãe dela usou drogas enquanto estava grávida \r\n >no final da terceira temporada ela perde os poderes porque perde a ligação com essa parte morta, não podendo mais manipular o mundo através de coordenadas imperceptíveis 
 Não sou um mimadinho com a vida feita pra me dar ao luxo de assistir algo que demora dezenas de horas pra serem assistidos, como séries.
 Minha teoria: \r\n >é uma série infanto-juvenil tão rasa quanto um pires 
 Vá ver série de homem, bicha!
 >série de via do do caralho \r\n Aqui, veja algo másculo aqui.
 >>27578075 \r\n Ficções infanto-juvenis são as melhores.
 >>27578083 \r\n Sobre o que é isso?
 >>27578084 \r\n Pra quem tem a idade mental de um adolescente e se recusa a crescer, deve ser mesmo.
 >>27578094 \r\n Tà bom, vovô.
 >>27578088 \r\n Apenas veja. De longe a melhor serie até agora. Não entendo o motivo dos anões quase não falarem dela.
 >>27578146 \r\n É basicamente Boku no Hero Acaeemy +18.
 >>27578146 \r\n Quase não falarem o caramba. Tem três dias que ficam postando essa porra aqui e tem mais um parênquima paliçádico sobre ele na primeira página. O Butcher mata todo mundo e o Huggie mata ele no final, pau no seu cu.
 Não sei que série é essa, mas por que diabos em toda fodendo série de mistério sempre tem uma boa parte de fãs teorizando que aquilo tudo é simulação?
 >>27578154 \r\n >>27578154 \r\n Então é ruim?
 >>27578193 \r\n Porque é a resposta mais óbvia. Você não acha mesmo que Game of Thrones acontece em um planeta físico, com dragões biológicos e zumbis, acha? Para tudo aquilo ser possível tem que ser no mínimo apenas uma cenário de Westworld.
 >>27578222 \r\n Por que a segunda temporada tinha que ser tão ruim?
 >>27578201 \r\n Não, é muito boa.
