 >você nunca vai ser um adolescente americano aproveitando a juventude \r\n Para quê viver, /b/? \r\n \r\n >ainnnnnn, você poderia ter aproveitado sua adolescência aqui no Brasil \r\n Poderia o caralho. Moro numa cidade pequena do interior, e todos os macacos da minha escola eram macacos que iam para festinhas de sertanojo ou funk para ficar correndo atrás de boceta. \r\n Eu só queria ter morado numa cidade grande, ter amigos com um gosto musical e mentalidade parecidos com os meus para poder andar sem rumo pela cidade, poder ter gastado tempo juntos, etc. \r\n Diferente de muitos descofalhos que temos aqui, eu não descolei na juventude pois tinha medo, e sim porque eu não me identificava com aquela gente.
 Assista a esse filme, anão.
 Ninguém nos EUA toca buttrock em festas. Você iria ser falho do mesmo jeito.
 Eu só queria ter me interessado por música na minha adolescência. \r\n Só fui me interessar agora, com 20 anos, e já é tarde demais para começar a treinar para virar músico. Eu só queria morrer.
 Não seria muito diferente na cidade grande, meu chapa. Vai por mim. \r\n \r\n >>27571832 \r\n Tarde não é, irmão. Mas a probabilidade de você dropar o aprendizado é maior, devido ao tanto de coisa que você tem que fazer agora, em comparação quando não fazia porra nenhuma quando era novo.
 >>27571834 \r\n Pensando bem, seria diferente sim. \r\n Mas você ainda seria falho, mesmo com alguns amigos.
 Bichona.
 Eu só queria ser americano pra poder ter uma banda emo com meus amigos e fazer shows em lugares pequenos e no porão da casa de conhecidos.

 >>27571871 \r\n Comfy demais. \r\n Nunca viveremos isso, irmão.
 Você nunca vai ser um adolescente americano do ano de 1979.
 >>27571810 \r\n Ainda bem. Os EUA têm uma das culturas mais absolutamente nojentas deste mundo moderno. Tudo se resume a hedonismo, consumismo, mais hedonismo, e um conceito vão e vazio de 'se divertir', regrado novamente em ainda mais hedonismo e vaidade. \r\n E de pensar que tem gente querendo emular isto por aqui, é de revirar o estômago.
 >>27572122 \r\n Op vê o filminho e acredita naquilo, mas na prática é putaria, bebida e vomito e depois que ele encontra a garota dos sonhos acaba descobrindo que ela já fez pornô ou transou que nem cachorra com mais de 1000 km de piroca.
 >você nunca será um adolescente britânico descobrindo o amor 
 >>27572122 \r\n >essa argumentação de terceiro mundista pobre fodido \r\n \r\n Parece argumento do típico pobretão bostileiro: ainn dinheiro não traz felicidade, há outras coisas mias importantes 
 Que pena, cara, você perdeu o tal 'romance adolescente', mas você consegue parar de forçar essa merda aqui?
 >>27572181 \r\n Vai lá comprar uma BMW pra ver se consegue pegar muié, Elliot Rodger brasileiro.
 >implicando que o americano médio não é outro símio do caralho 
 >>27571832 \r\n Você não ia conseguir de qualquer forma.
 >>27572181 \r\n Claro, macaco, você está certo. \r\n Agora vá bater a sua décima punheta diária, aposto que também é ateu.
 >>27572122 \r\n Fun things are fun, anão. \r\n É muito retardada essa visão de adultão de chan que acha que se divertir é algo negativo. Negativo seria se isso te impedisse de estudar, trabalhar, etc. \r\n Hedonismo seria você largar a escola para poder se divertir com seus amigos.
 >>27571871 \r\n Isso eu secundo, é impossível achar gente pra tocar nessa latrina e ainda pior achar um lugar pra tocar, nem que seja um porão com um monte de amigos.
 >>27572154 \r\n Na merda do filminho já é assim, o OP não percebe por ser burro demais para prestar atenção em algo além da plot principal, mas sempre que tem festinha em filme é essa merda sem graça.
 >>27572202 \r\n >se estiver estudando não é hedonismo \r\n Perdi duro.
 >>27572196 \r\n Estou sem fapar há um mês. Pare de projetar.
 >>27572192 \r\n >>27572196 \r\n Vai, seus macacos, continuem com o coping. Isso é o melhor que vocês podem fazer. Absolutamente ninguém em sã consciência prefere uma vida FODIDA igual a do brasileiro médio. Eu fico impressionado como o cérebro humano é capaz de inventar desculpas só para fazer o indivíduo pensar que está na melhor. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27572219 \r\n Eles nunca tiveram a oportunidade de se divertirem como um adolescente americano, então inventam essa merda de que é melhor não sentir prazer, que prazer é ruim, etc.
 >>27572202 \r\n Anão, a vida do brasilerio médio é muito sofrida, mas sofrida mesmo. É de se esperar tal comportamento. E você sabe que o ser humano, por natureza, não tolera o diferente. Então ele precisa FORÇAR nos outros o estilo de vida sofrido e coitado dele.
 >>27572219 \r\n >muh coping \r\n É você que está chorando por não ser um adolescente de bosta.
 >>27572219 \r\n >>27572239 \r\n Also, nem todo mundo é roceiro/favelado que nem você.
 >>27572216 \r\n >Se as bolas tocarem, não é gay \r\n Parece que mexi num vespeiro de cultistas de letras estilo American Pie e outras degenerações propagadas pelo judeu. Olha só a quantidade de bundadoida e controle de danos que uma simples opinião foi capaz de causar neste parênquima paliçádico.
 Se mata. \r\n \r\n Sábio e esconde.
 >>27572228 \r\n >a oportunidade de se divertirem como um adolescente americano \r\n \r\n Caralho, perdi. Como alguém que fez High School no Canadá eu posso afirmar que vocês não poderiam estar mais desconexos da realidade. Um adolescente norte-americano que mora em uma cidade pequena teria os mesmos problemas que um brasileiro, só que ao invés de funk e sertanejo seria rap popular e country music. \r\n Esse tipo de 'role' que você mencionou que gostaria de dar seria totalmente possível em São Paulo.
 >>27572240 \r\n Não é questão de ser favelado ou roceiro. Veja bem, 95% da população brasileira é pobre. É fodida. E você precisa lidar com essas pessoas diariamente, além disso, a infraestrutura do país é uma bosta, as pessoas são mal educas, feias, escuras, etc. \r\n Ninguém, mas ninguém mesmo prefere levar uma vida aqui do que ser um cidadão médio americano. Mas ninguém mesmo! Somente o indivíduo que sabe que está preso AQUI por algum motivo.
 >não pude jogar joguinhos bons na adolescência por não ter dinheiro, e ainda sou pobre demais para poder comprar um console ou um mestrecorrida \r\n >não aprendi nenhum instrumento musical \r\n >nunca pude experienciar uma romance adolescente por ser batata e gordo \r\n >não estudei e nem li, então hoje sou um brainlet com o cérebro atrofiado \r\n \r\n Porra, eu não queria me matar, mas eu acho que estou ficando sem opções.
 >>27572251 \r\n >merdas estilo \r\n Ah, vai se fornicar, Village.
 >>27572251 \r\n Eu imagino a idade mental desses vira-latas. Realmente sofreram uma lavagem cerebral por hollywood e a indústria fonográfica, eu aposto um rim que nenhum deles sequer pisou fora do Brasil uma única vez. Puta que pariu, o ápice de ser um quejim minas é desejar ser um adolescente no estilo american pie.
 >>27572263 \r\n >Goolag 
 >>27572251 \r\n Ninguém aqui está falando de American Pie, símio. Estamos falando de coisas como o vídeo do OP, coisas legais, não aquelas descoladisses nojentas desses filmes que você mencionou.
 >>27572265 \r\n Parecem eu quando tinha 16 anos, kek. Realmente a falta de adolescência na hora certa faz você se tornar um eterno adolescente.
 Eu sou gostoso.
 >>27572270 \r\n Lacrou.
 >>27572269 \r\n Amigo, nada que passou nesse clipe seria impossível no Brasil. O que o fodendo estados unidos tem a ver com isso? Você é retardado demais.
 >>27572278 \r\n Não quero ofender, anão. Mas você está se comportando e falando coisas vergonhosas, desejar esse tipo de baboseira quando já se é adulto é deveras triste, seus objetivos agora já deveriam ser outros, isso já passou.
 >>27572256 \r\n >É muito retardada essa visão de adultão de chan que acha que se divertir é algo negativo. \r\n No caso do Brasil é. O brasileiro médio ganha um salário mínimo e ainda se acha no direito de torrar o pouco que sobrou do mês passado no final de semana com diversões. Ou seja, não tem absolutamente qualquer chance de melhorar de vida, porque nada sobra, talvez nem isso. Ter essa mentalidade de ver diversão como algo negativo pode ser a salvação de muitos brasileiros. Pois a situação aqui é completamente diferente dos States. Lá de fato, você se divertir de vez em quando tudo bem, pois um adolescente trabalhando 3 meses consegue comprar a porra de um carro zero.
 >>27572262 \r\n >>27572262 \r\n >>27572262 \r\n Anão, faz igual ao nosso colega ali e entra em coping. Comece a dizer para si mesmo que o estilo de vida americano é uma bosta, é hedonista, eles são infelizes, vivem mal e depressivos. \r\n Comece a figurativamente dizer aos outros que o estilo de vida que você leva é superior ao do americano médio.
 >>27572291 \r\n Não, que isso, cara, não pode comprar carro zero em três meses de trabalho em subemprego. Isso é hedonista e vai te levar à depressão.
 >>27572291 \r\n >se eu sou pobre, todo mundo é \r\n \r\n Minha vida foi muito boa, estudei em bons colégios em Curitiba aonde a maioria das pessoas eram brancas, tive romances adolescentes, estudei fora por 1 ano durante o ensino médio, viajei bastante. \r\n Não precisei morar nos estados unidos para viver uma adolescência ok, enquanto por lá tem muito neguinho favelado que cresce sem pai e mãe ou que tem os mesmos envolvidos em vidas de crime. A chance de sua vida ser uma bosta nascendo no Brasil é maior? Claro, mas você pode ter uma vida boa nascendo aqui ou uma vida merda nascendo nos EUA, não seja estúpido, se fosse assim lá não teria um número maior de suicídios e depressão do que aqui. \r\n Sem ofensas, mas vocês tem uma visão muito infantilizada do mundo, parecem que querem procurar algum culpado externo por terem tido uma vida que consideram ruim.
 >>27572302 \r\n Não sei se você é burro ou se faz.
 >>27572313 \r\n >ainn minha vida foi boa porque eu quero pensar assim \r\n \r\n Coping atrás de coping. Dá até dó.

 >OP vem idolatrar adolescencia de estrangeiro \r\n >anões falam que não é bem assim \r\n >muh coping, inveja 
 >>27572257 \r\n Levar a vida de um americano médio é diferente de querer ir nesses retardos adolescentes. Eu também queria ser bilionário, mas não quero gastar o dinheiro como todo filho de árabe nesse mundo.
 >>27572256 \r\n O OP mora na roça, por isso ele acha que a adolescencia por lá é tão boa.
 >>27572313 \r\n >ain vocês querem achar um culpado externo \r\n >sujeito recebeu boas oportunidades por conta do papai e da mamãe (fatores externos) \r\n Assim é fácil, não acha, amigão? \r\n Vai lá ser colocado pra trabalhar com 14 anos de idade pra ajudar em casa, estudando em uma escola pública, com briga em casa todo dia. Quero ver se essa mentalidade de diversão ser algo positivo ia te fazer bem. \r\n \r\n >A chance de sua vida ser uma bosta nascendo no Brasil é maior? Claro \r\n Pronto, ainda bem que você reconheceu que estava errado. Kek \r\n Ninguém aqui está dizendo que não existe gente na merda nos EUA.
 >>27572292 \r\n Parece que o anão realmente pegou na sua ferida.
 >>27572333 \r\n Esse monte de foto não representa a realidade, é tudo coisa do câncer, uma mera reprodução do que Hollywood tenta empurrar goela abaixo da sociedade todos os dias.
 >>27572279 \r\n >>27572279 \r\n >>27572279 \r\n >>27572279 
 >>27572333 \r\n Só americano tem pitanga agora? 100% viralata.
 >>27572347 \r\n A questão é que sua vida não é bosta por você ser brasileiro, é uma bosta pelos seus pais serem subhumanos que não prestam nem para criar um filho.
 >>27572356 \r\n Onde ele disse isso, complexado do caralho?
 >>27572347 \r\n Amigo, você tem sérios problemas de interpretação de texto. O culpado da sua adolescência ser uma merda não é você ter nascido no Brasil, você poderia ter uma adolescência merda nascendo em qualquer lugar do mundo. \r\n Você consegue entender esse conceito simples? O quão cringe e infantil é você desejar um 'estilo de vida adolescente americano'? \r\n \r\n >>27572347 \r\n E se eu tivesse tido uma vida de merda por meus pais serem pobres, seria uma vida de merda em qualquer lugar do mundo. E eu espero que eu fosse inteligente o suficiente para perceber que o problema era isso e não porque 'hur dur não nasci nos eua'. Caralho, eu já vi gente por aqui ser influenciado pela mídia, mas vocês passam de todos os limites, não conseguem nem usar o raciocínio lógico e bom senso para imaginar que talvez as coisas não sejam sempre exatamente como mostram em clipes e filmes.
 >>27572363 \r\n Ele não disse nada, anão. Mas o parênquima paliçádico é sobre 'como eu sou infeliz pois não nasci nos EUA', caro brainlet. Realmente difícil para você fazer uma ligação entre o post quotado e o OP, né?Mas tranquilo, tá explicado agora, chan é inclusivo com batatas.
 >>27572370 \r\n 1 post, 4 implicações.
 Esse parênquima paliçádico é a prova que a inclusão digital foi um erro.
 >>27572373 \r\n O anão está certo, você é retardado.
 >>27572377 \r\n Com certeza não é o mesmoviado. 
 Esse tipo de dor existencial de pouca refinação é próprio de pessoas rasas, que não conseguem simplesmente conceber paz sem estar revolvido na imundícia.
 >>27572366 \r\n >Amigo, você tem sérios problemas de interpretação de texto \r\n Acho que você que está tendo. Você leu o seu post inicial, leu a minha resposta, leu a sua? Entendeu que estava quotando uma parte específica do seu post? Vou escrever aqui, pois talvez você leia: \r\n >É muito retardada essa visão de adultão de chan que acha que se divertir é algo negativo. \r\n Só isso. O meu ponto é que no Brasil isso é, na maioria dos casos, uma vantagem. Pois é o que garante alguma chance de melhorar de condição de vida. Enquanto o cara que ganha salário mínimo e quer curtir a vida, não melhora nunca. Que é o caso da maioria dos brasileiros. \r\n A maioria dos americanos, ganhando o salário mínimo de lá, podem se dar ao luxo de se divertir, porque ainda sobra no final do mês o suficiente pra ir melhorando de vida, seja comprando um carro, comprando um móvel pra sala, comprando um laptop melhor, etc…
 >>27572270 \r\n Secundo, por isso esse chan está uma bosta.
 >ain, bê, eu queria ser descolado \r\n SEU LUGAR NÃO É AQUI, ABERRAÇÃO! 
 >>27572557 \r\n Excluiu 99% dos anões.
 >você nunca vai ser um adolescente americano aproveitando a juventude \r\n Fale por si só, eu tenho usa no meu sangue tanto quanto tenho brhuehue. O que eu faria nos usa faria aqui também de forma diferente claro, mas não muda o fato. \r\n Agora entendo-lhe no quesito 'ter amigos com um gosto musical e mentalidade parecidos' mas tudo isso é baboseira, cada um é um tom diferente no violão que é esse universo, eu to tocando o meu, enquanto você olha pro lado e se lamenta.
 >>27572592 \r\n >brilhando como o mega-mano, eu fumo mega, mano \r\n >não venha á juventude, manda você de volta pra onde veio \r\n >manos rápido para mudar, 'ceis' são 'mó' Bruce-Wayne \r\n >se ele agir misterioso eu acerto ele com meu raio 
 >>27572592 \r\n >>27572647 \r\n É esse o 'rap' que faz sucesso entre os zoomers? \r\n \r\n Absolutamente desgostante.
 >>27572701 
 >>27572390 \r\n Depois de receber uma resposta dessa eu largaria o chan. Que paulada.
