 Digamos que eu queria deixar uma depósito de porra deformada ela pode morrer também, não tem problema , que tipo de óleo eu deveria usar? Pergunto óleo pelo motivo de não ter acesso a ácidos. \r\n \r\n Óleo de cozinha soja fervido serve? e a qual temperatura, aproximadamente, eu deveria ferver 
 Você quer tacar fogo nela ou na casa?
 >>27573881 \r\n Simplesmente ferva até poder fritar pastel nele.
 Não faça isso, se pegarem você, não vai valer a pena.
 Tu vai e ser preso seu mau caráter. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você é muito burro, tem como destilar ácido súlfurico da bateria dos carros. Mas só pelo seu nível de burrice é melhor esquecer essa emoção toda e ir bater uma punheta.
 >>27573901 \r\n PERDI!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
 Não vai valer a pena. \r\n Se nossas prisões fossem decentes, mas não são. \r\n Nada que uma merdalhe faça vai valer o seu sofrimento na cadeia do Brasil.
 >>27573902 \r\n Destilação fracionada?
 >>27573881 \r\n Tem ácido sulfúrico no amigo livre. Mas você não deveria cometer um crime. \r\n Hipoteticamente, você pode invadir a casa da vítima e plantar o ácido em algum lugar que ela passe ou fique sentada. Daí é só acionar algum mecanismo que o derrame.
 >>27573932 \r\n Depósitos não merecem o ódio e muito menos o desprezo do homem de bem. O que elas merecem é a indiferência. O mesmo vale para os outros seres inferiores.
 >>27573900 \r\n >>27573932 \r\n Vocês acham mesmo que é tão difícil assim enganar a polícia brasileira, anões? Pergunto isso porque eu tenho relativas fortes convicções de que não serei pego.
 >>27573974 \r\n >indiferência \r\n Indiferença.
 >>27573959 \r\n Eu estava pensando mais no tradicional 'ferver óleo em uma panela e jogar na cara dela'.
 >>27573901 \r\n IH, SUJOU! AGENTE PEREIRA NO CHAN ENTROU! 
 >>27573980 \r\n Você subestima a polícia brasileira, anão. Principalmente na era atual. Basta um merdalixo fazer uma matéria execrando o seu ato que o quejim minas escravoceta e as feministas ficarão loucos com a força de mil sóis e a polícia será obrigada a lhe caçar até o fim dos tempos para mostrar serviço.
 >>27573980 \r\n Se o problema fosse apenas esse… O único jeito de um plano assim dar 100% certo, sem que você precisasse se preocupar com falhas, seria se você e sua vítima estivessem em algum lugar isolado de qualquer coisa, num cômodo fechado, com técnicas para esconder suas digitais.
 >>27573980 \r\n Não penso que seja difícil, mas se você for pego, vai acabar sofrendo mais que ela.
 >>27574001 \r\n Sem celular, com uma rota de fuga previamente planejada, e tudo isso feito em silêncio ou com o menor ruído possível. \r\n Ou seja, coisa de filme. E mesmo assim, por um motivo que nem Deus sabe, tem chance de dar merda. \r\n \r\n O melhor a se fazer é agir com desprezo. Indiferença, como um anão acima disse.
 >>27574001 \r\n Ainda assim, basta eles pegarem as câmeras do local, que por ser isolado, pouca gente visita e facilmente irão encontrar o OP. É um trabalho chato, mas se for para mostrar serviço, eles farão e facilmente irão pegar o OP. Até mesmo irão jogar na cadeia sem provas se for para vingar a morte de uma vadia, assim como foi com o caso Eliza Samudio.
 >Vocês acham mesmo que é tão difícil assim enganar a polícia brasileira, anões? \r\n É fácil matar um favelado insignificante, se a pessoa que você quer fuder tem alguma relevância, a coisa fica mais difícil.
 >>27573980 \r\n >>27574039 
 >>27574039 \r\n A coisa muda de tom se um jornalixo fizer uma matéria exigindo que peguem o culpado. Se o caso tiver relevância o suficiente, eles vão até o fim.
 >>27573881 \r\n Use óleo de carro anão, foi feito para aguentar altas temperaturas sem ferver.
