 Que vontade de fazer isso, /b/.
 O que te impede?
 Estou juntando dinheiro, OP. \r\n Se um dia tomar coragem, posta aqui que iremos.
 >>27572882 \r\n A falta de testosterona, a dieta rica em soja e a cultura do estupro me impedem.
 >>27572893 \r\n >e a cultura do estupro me impedem \r\n \r\n Sim, eu tenho medo de ser estuprado durante uma viagem destas.
 >estuprado \r\n No máximo roubado. \r\n \r\n E você não precisa ir para a porra do Chile de cara. \r\n Faça uma viagem de poucos dias aqui dentro do Cornozil mesmo. Existem belas estradas nas regiões montanhosas daqui.
 Essa viagem foi comfy como a fornicação. Além disso, o sujeito tem bom gosto musical. \r\n Tenho muita vontade de fazer isso um dia também.
 Nada melhor que desbravar as estradas do nosso Brasil em cima de uma moto, fui do ES ao SE de moto e não regreto nada. \r\n \r\n Fui em uma 150cc, ouvindo uma boa música e passando pelos picos cheios de neblina, nada melhor que ultrapassar caminhões e carros no numa subida, fico de falo ereto apenas de lembrar.
