 >2020 \r\n >não criando seu próprio sistema operacional para fugir do controle dos judeus \r\n Patético.
 >huur duur 
 Boa noite, doce príncipe.

 RIP \r\n \r\n O problema dos schizos é que não se sabe até que ponto eles estão condizentes com a realidade..
 Ninguém com a inteligência desse cara suportaria passar a vida inteira sem ter algum problema sério de cabeça. \r\n Um fodendo gênio. \r\n Eu fico de boca aberta toda vez que eu vejo os vídeos dele.
 >>27578406 \r\n >gênio \r\n Desenvolveu um OS de merda cheio de falhas.
 >>27578406 \r\n Vejo os anões memando este indivíduo a anos. Afinal, alguém poderia explicar o que ele fez? Sou brainlet, não tenho conhecimento concreto sobre /comp/ e cheguei a ver alguns vídeos, ler alguns artigos que encontrei sobre ele mas tudo o que consigui extrair é; 'Ele criou um sistema para contactar com Deus.'
 >>27578422 \r\n Saia daqui, seu agente da CIA judeu!
 >>27578422 \r\n >desenvolveu um OS completamente do zero em assembly, com um compilador simples em C \r\n \r\n Meua migo, se isso não é genialidade, eu não sei o que é.
 Ok, mas pra que server esse OS? Dá pra entrar na internet ou mandar email? Ou só serve pra jogar joguinho?
 >>27578428 \r\n Ele construiu um OS sozinho, o que geralmente é trabalho de centenas de pessoas, é como ele construir um apartamento sozinho e apenas com uma britadeira.
 >>27578428 \r\n Ele era um gênio da programação que teve sua mente completamente destruída pela esquizofrenia.
 Impressionante como tem gente que acha que Israel está vigiando até quantas piscadas o seu cu dá quando você caga. \r\n Impressionante.
