 Confrades, preciso de uma cadeira confortável para meus jogos, fui baitado nessa de 'cadeiras gamer', é bom? Compensa pagar quinhentinha nessas? \r\n Se não, o que me recomendam? Eu uso uma merda de cadeira de plastico, que estava indo bem até agora, mas agora estou com uma mesa mais alta e preciso URGENTEMENTE de uma cadeira que regule a altura. \r\n \r\n Vocês possuem?
 Depende do seu peso anão, se você for um bushido de 100kg uma cadeira de 500 gibeiras não vai durar nem 2 anos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27577846 \r\n Engraçado.
 >>27577848 \r\n Qual a graça?
 >>27577846 \r\n Sou 'obeso'. Tenho 80kg e 1,74 cm.
 Comprei uma com revestimento em suede e gosto muito dela. Tem ajustes e inclinação muito melhores do que cadeiras de escritório. Comprei até uma banqueta para descansar os pés com essa cadeira, só que a minha gatinha acabou se apoderando.
 >>27577873 \r\n Normalmente essas 'marcas gaymers' tem vários modelos baseado na sua altura / peso, busque cal e cimento.
 Existe cadeiras desse tipo que sejam ergonomicas e não tenham o selo 'gamer' que deixa o produto 70% mais caro?
