 Carta aberta aos goy's do 55chan. \r\n \r\n Caros goy's, entendam de uma vez que a culpa do seu insucesso não é nossa culpa. \r\n \r\n Em toda história, em qualquer regime sociopolítico, em toda sociedade exitem elites, no comunismo existe a elite política, o ditador e o partido, na democracia existe a elite financeira, políticos. \r\n \r\n Sendo assim independente de quem seja o topo da pirâmide vai existir a base, isso é natural e um fato inevitável. \r\n \r\n A sua desgraça não é nossa culpa, assim como você, goy, já fomos escravizados, mortos, pobres, mas nossa diferença é que reconhecemos nossos erros e evoluímos, preservamos laços familiares e instruímos nossos descendentes a valorizar nossa religião, nosso temor a Du's, e fazer crescer nosso patrimônio e gerar descendentes. \r\n \r\n Portanto a desgraça da suas vidas se deve boa parte a você e sua geração de sem costumes.
 Pare de fingimento. Não existem judeus no chan.
 Acorda pra vida.
