 Já repararam o quanto o espírito anão é sujo? um dia já fui um neet, passava o dia lurkando na esperança de achar alguma linguiça que me satisfizesse, viciado em pornografia e bvirgem eu acreditava que eu sabia de tudo em um quarto por que eu ouvia a opinião de um anão. \r\n Passei alguns anos fora e retornei faz alguns meses e vejo que muitos ainda continuam assim. A vida é muito mais do que descascar uma nesse seu quarto sujo. \r\n Tome vergonha nessa cara e vai fazer um exercício, vai se alimentar direito, faça isso por si mesmo e não por depósito, viva a melhor parte da sua vida, anãozinho.
 Chequem o exif.
 >implicando que eu não faça isso enquanto concilio com o merdapost diário \r\n \r\n Não faço mesmo, fornique não. 
 >>27575775 \r\n Hacker aqui. Já estou mandando as pizzas.
 Passei anos fazendo exercícios físicos na esperança de entrar em um concurso da polícia. Foi uma merda do começo ao fim.
 >>27575775 \r\n Você xereca o exif de toda pica postada com espertofone?
 >>27575804 \r\n Sim. Mas só decido expor o câncer, se eu julgar que é um bom anão eu não faço nada. \r\n Mas esse descofalho do OP vai receber alguns presentinhos em casa.
 Tá ok, porque voltou então, espertão? Ninguém faz questão de você aqui, seu bosta, pode voltar pra puta que te pariu.
 >>27575817 \r\n Vai o caralho, ninguém vai mandar porra nenhuma. \r\n São falhos demais para isso. \r\n \r\n 100% feijoada, nem vai dar nada.
 Tô cagando pra essa merda toda, amigão. \r\n Estou enchendo o CU de CACHAÇA e esperando que a gorda do foguinho me responda pra eu dar uma chapuletada nela. \r\n \r\n De restou eu estou de férias, não vou levantar pesinho até voltar a trabalhar e muito menos me preocupar com a minha alimentação.
 E se o sujeito estiver feliz assim? E se 'a melhor parte' da vida dele for isso? Pare de achar que viver significa fazer as coisas fora de casa.
 >>27575824 \r\n Se é feijoada então por que você está tentando controlar os danos aqui? Se eu for fazer merda contigo eu farei, agora ainda mais que você está me desafiando. Estou por detrás de 7 proxies e com o IFood aberto, quero ver como você vai se explicar pro Vandercleisson quando ele trouxer a encomenda de dez pizzas.
 >>27575775 \r\n Qual site você usa? Não estou vendo nada.
 >>27575849 \r\n Tive uma ideia melhor ainda, eu estava com o PhotoAcompanhantes aberto, mais precisamente na parte de travestis. Se você soubesse o quanto de travesti favelada que tem nesse site você ficaria enojado, caso ela fosse para o seu endereço e não recebesse o seu suado dinheiro ela provavelmente iria armar um barraco na frente da sua casa. Não seria legal levar uma surra de um traveco e ficar com fama de boiolão na sua rua, não é? Kek.
 >>27575866 \r\n Pensando bem, OP. Você veio até o chan com uma ideia de merda, isso você tem que concordar. Mas sempre devemos olhar o lado bom da coisa, você ao menos tentou ajudar. \r\n Vou te dar a chance de excluir esse parênquima paliçádico e fica por isso, ou se não irei abrir a Internet Hate Machine e você sofrerá.
 >>27575849 \r\n >>27575866 \r\n Não, anões. Mandem pizzas. Às vezes o anão só está com fome.
 >>27575859 \r\n Nem eu.
 >>27575880 \r\n >>27575866 \r\n 100% FEIJOADA! 
 Você tem três escolhas, OP. Receber a visita da Roberta Pau de Trovão, receber uma encomenda de dez pizzas ou excluir esse parênquima paliçádico e seguir sua vida de descofalho. \r\n Hoje eu estou de coração bom, não me faça ter que ferrar contigo.
 >>27575895 \r\n Eu quero você arraste seu rabo fracassado aqui para eu te quebrar na porrada.
 Pare de projetar a sua própria imundície nos outros.
 >>27575901 \r\n Infelizmente não poderei comparecer na sua residência, mas irei mandar uma representante no meu lugar. \r\n Você pode escolher uma das duas, qual será?
 >>27575929 \r\n Manda as duas. Quero colocar pra briga de faca em uma gaiola.
 >>27575951 \r\n Irei mandar. Espero que você tenha um dinheiro sobrando.
 Quando aparecem esses parênquima paliçádicos, tenho quase 100% de certeza que é um anão projetando sua falha por conta dos detalhes na descrição, kek.
 No meu caso foi exatamente o contrário. Eu sempre fui absurdamente calmo e racional. Mesmo os anões me xingando eu respondia de forma lógica e fria. Até que chegou um ponto que comecei a xingar todo mundo. E vai tomar no cu você também, OP. Hue
 >>27575960 \r\n Até tenho , mas 100% feijoada .
 >>27575960 \r\n No fim, foi 100% feijoada e nem deu nada.
