 Sou um anão pobre e brainlet que tem uma dúvida. \r\n \r\n Fui no posto de saúde e o médico geral me encaminhou para um especialista, pelo menos é o que eu entendi, ele me deu um papel com os dados e a provável doença. \r\n \r\n Só que eu não faço ideia de como achar um medico especialista da rede pública e o que fazer com o papel. \r\n \r\n Já me adianto: \r\n >enfia o papel no cu. 
 >vá no balcão de um hospital (público, pelo que entendi pelo seu post) \r\n >pegue um número de atendimento \r\n >espere 1000 horas para sua vez \r\n >fale o seu problema com a pessoa do balcão, peça um especialista, dê o papel \r\n >pegue o número da fila de espera do especialista \r\n >espere mais 1000 horas \r\n >seja atendido \r\n \r\n Como é hospital público, não garanta que vai ter seu problema resolvido depois disso tudo. Eu recomendo ir em um particular.
 Posso estar falando bosta, mas acho que é o próprio posto de saúde que marca para você o especialista. Pegue o número do posto e ligue lá para se informar sobre o que fazer depois da consulta com o clínico geral, eles provavelmente vão te orientar. Caso alguém muito boçal te atenda, tente ligar em outro horário e falar com outra pessoa.
 Apaga o parênquima paliçádico, anão, vai tomar ban. Refaz com outra imagem.
 Enfia o papel no cu. Kek. 
 Reportado, paneleiro.
 >>27571500 \r\n Só para complementar, OP, a única coisa que eu tenho certeza é que vai demorar MUITO TEMPO, coisa de meses dependendo do tipo de especialista que você precisa. É necessário ter paciência e torcer para não morrer na mão desse sistema podre de saúde.
