 NT: postem esportes que não são competidos nas olimpíadas mas deveriam ser. \r\n \r\n Começo com fodendo arremesso de machados . Tem lançamento de dardos, tem arremeço de bolinhas e mais um monte de modalidades idiotas nas olimpíadas. Já está na hora de colocarem arremesso de machados.
 Speed climbing aparentemente vai aparecer ano que vem nas olimpíadas de verão.
 MMA medieval com armaduras e espadas padronizadas. A luta seria decidida por pontos, não por nocaute, de tal forma que fosse recompensado o manejo habilidoso e estratégico, e não a força bruta.
 Fodendo arrancada! \r\n Imagina os EUA com Camaro, Corvette, Mustang; Alemanha com Porsche; Mãe Russia com seus Lada; Brasil com seus Gol quadrado e Opalão; Indía com seus Mahindra…
