 Quais as chances de que no futuro passem a cobrar mais impostos para homens solteiros?
 Já cobram, ué. \r\n Você ganha um desconto miserável caso tenha dependentes e os declare no IR.
 43,819%
 A mesma de começarem a cobrar menos para fêmeas solteiras: 70% .
 Tem que cobrar mesmo, pau no cu dos nerdões.
 >>27572690 \r\n Falo de algo realmente significativo. \r\n >>27572697 \r\n Duvido. Hoje em dia uma depósito de porra ser solteira é sinônimo de empoderamento, e um homem solteiro é marginalizado. \r\n >>27572700 \r\n Você se engana quando diz que só 'nerdões' não tem namoradas. O que mais tem pelo mundo é descolado que só pega depósitos e não firma um compromisso sério com elas. \r\n E todos os nerdões que eu conheci pelo menos se relacionavam com umas feiosas.
 Bailey Jay é um amorzinho.
 SOLTEIRO OU CASADO, EU VENCEREI! NO CAVALO DO BITCOIN, EU CAVALGAREI! 
 >>27572680 \r\n 0%. O nordeste salva população com sua reprodução desenfreada.
 Já cobram. Merdalheres são 80% do gasto do SUS. Se você não transa, está bancando elas a troco de nada.
 >>27573389 \r\n Se ao menos os nordestinos salveram o país ainda é lucro para a nação, em breve isso aqui vai lotar de muçulmanos e você terá que rezar de quatro todo dia.
