 Já notaram como, no mundo, ninguém dá dinheiro pra ninguém? Digo, é compreensível que um pobre ou um assalariado não dê dinheiro, mas o que impede alguém que tenha, sei lá, 1 bilhão de reais, saia por aí doando uns 10 mil reais aqui e ali? Faria pouco impacto para ele e seria um gesto bacana e até divertido.
 Para ricosfag, dinheiro é uma ferramenta para ganhar mais dinheiro, não faz sentido doar para pessoas aleatórias.
 Você conhece todos os ricofags do mundo e o que eles fazem com o dinheiro deles? \r\n Como sei que a resposta é não, só vou mandar você tomar no cu com seu parênquima paliçádico de bosta.
 >>27579332 \r\n Bumbum ardeu, ricofag?
 >>27579332 \r\n Chegou o rico de merda. Misérialets são puro lulz.
 Eu sou pobre e quando posso eu simplesmente dou dinheiro pra alguém, se eu fosse rico ficaria pobre em pouco tempo.
