 >acha um aparelho numa clínica abandonada \r\n >abre e esfrega a porra do pó por tudo \r\n >aiinn é veneno mas to apaixonado pelo pó azul \r\n \r\n Macacos tem que se fornicar. Se Chernobyl tivesse ocorrido aqui seria o fim do bostil. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Fornique-se.
 O Odesson Ferreira fala muito bem.
 Você… você ao menos imagina o grau de instrução que esse povo tinha? Meua migo.
 Tinha quejim minas dos dois lados. \r\n Tanto o maluco que se apaixonou pelo pó dos gnomos radioativos quando a manada que apedrejou o caixão dos mortos.
 >gente comendo radiação \r\n Agora… imaginem o que deveria ser o Brasil dos anos 80…
