 Só está aqui quem atingiu o anti-nirvana. 
 Não existe essa coisa aí.
 >>27571413 \r\n Recusando verdades impostas pelos outros, nascido da escuridão entre a própria realidade e percepção do mundo. \r\n \r\n Poderoso comentário, anão.
 >>27571413 \r\n Eu fecho com esse animefag.
 >>27571424 \r\n O quê? M-mas eu só disse… Anão, eu me sinto… \r\n \r\n Completamente perdido com o que você falou aí. 
 Porra, tem dois filhos da puta avatarfagoteando em todo fodendo parênquima paliçádico. \r\n \r\n Raça maldita. Eu fico em dúvida se desprezo mais comunista ou essa escória que não contente em assistir desenho de crianças e dar desgosto para os pais ainda resolve ir de parênquima paliçádico em parênquima paliçádico ficar com esse roleplay de viado.
 >>27571424 \r\n >se você não engole as merdas que todo mundo fala, e não tem um pensamento positivo de quejim minas, logo você está no caminho oposto ao paraíso \r\n Budismo confirmado para mais apenas uma das religiões para controlar os bovinos.
 >>27571429 \r\n E na escuridão ele cai, perdido entre suas próprias convicções e o mundo que devora e cospe tudo aquilo que ele acredita, deformado, corrompido, deturpado. Ele pensa que sabe aquilo que diz, mas mesmo não dizendo nada o mundo o macabro e cruel dá um sinistro significado aos suas poucas balbucias. \r\n \r\n Profundo, anão, está de parabéns.
 >>27571436 \r\n >esse anão estressado com posts na internet 
 >>27571441 \r\n Que mundo devora e cospe o quê, anão? Que absurdo é esse? De onde é que você tira essas coisas? \r\n \r\n Você está perdendo os seus lados enquanto eu me cago nas calças, seu patife! 
