 Hoje completo 3 meses aprendendo a tocar do zero. \r\n Comecei a tirar essa de ouvido faz umas 2 semanas. Joguem ratos e me indiquem outras músicas com um solinho confy como esse.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, algum anão me recomendaria uma guitarra de 800 gibeiras? Quero comprar uma guitarra e poder tocar no conforto de minha casa, só que não sei o que comprar e nem o que comprar.
 Muito bom, OP. Bacana. Sou músicofag também. Eu mandaria alguns áudios de uns choros no violão, mas tenho medo da quebra de anonimato. Pode sanar dúvidas comigo, se quiser. \r\n \r\n >>27573106 \r\n Compre uma guitarra barata, pois você não sabe se vai continuar no hobby ou não. Memphis ou Condor já está ótimo. Você precisa de um amplificador e de um cabo para conectar. Se quiser distorção, precisa de pedal. Tudo isso pode ser explicado por um vendedor de instrumentos.
 3 meses pra aprender a tocar punheta?
 >>27573129 \r\n Mas o que a fornicação? O anão vai gastar uma fortuna com esse equipamento. \r\n \r\n >>27573106 \r\n Se tiver um pc ou até um notebook que não trave muito, qualquer guitarra com um cabo p10 e adaptador p2(para a entrada no computador) já serve. Baixe um software que emule um amplificador e profit. A partir daí, você já pode tirar o timbre que quiser dos plugins, inclusive distorção.
 >>27573211 \r\n Eu gosto de som 'sujo', iguais ao de hardcore hipster nervoso e grunge underground, então não me importo muito com a qualidade do som. Mas é essencial a distorção? Eu tenho um ADM 6300 e 8gb de ram vale a pena comprar um adaptador pra brincar um pouco?
 >>27573317 \r\n Também tenho 8 gigas. \r\n Áudio relatado, tire suas conclusões. Usei um plugin de distorção+reverb.
