 Estou em uma fase boa, me alimentado melhor, fazendo exercícios, não tendo nenhuma preocupação relevante, e, mesmo assim, bati três punhetas no mesmo dia pela primeira vez em uns 5 anos. Toda a ciência comportamental por trás das razões de nos masturbarmos e no-faparias deve ser completa merda de boi. Um pau duro é um pau duro. \r\n \r\n NT: twister. 
 Fapou pra essa idosa? Que decepção.
 E eu com isso, confrade?
 O problema é a pornografia, anão. É como uma droga, não adianta você falar vou ver só esse clipezinho, deposi de começar só termina depois de gozar e a primeira punheta sempre pede mais uma em seguida.
 Mesma coisa aqui, confrade. Se tem uma coisa que eu aprendi é que tem que curtir todos os prazeres dessa vida, vamos partir dessa merda de qualquer forma. \r\n Eu tô fazendo o que eu bem entendo e é isso mesmo, fornique-se. Tô me envolvendo com milícia e acabei de bater uma imaginando a Bailey Jay metendo fundo no meu cu, estou vivendo na excelência.
 Fornique-se, vadia.
 Volte pro páçaro, depósito de porra.
 >>27571607 \r\n >>27571609 \r\n samefag.
 >>27571606 \r\n Baseado, eu FECHO com as milícias.
 >>27571606 \r\n \r\n O melhor dos 2 mundos, bater na escória e ser leitado por fofinha.
 >>27571625 \r\n >Bailey Jay \r\n >fofinha 
