 Não entendo minha família, sou um típico jovem de classe média, meu pai tem um bom emprego e a depósito dele é até legal. Somos todos unidos, até que meu pai decidiu que devemos ir a igreja dar dinheiro pra um cara que só sabe falar de 'Deus' , e se você não der dinheiro, está condenado ao inferno. Acho um absurdo, eu ser obrigado a frequentar um lugar que odeio. \r\n Gostaria de saber, mais algum anão é obrigado a ir em uma igraja?
 Não, já que sou um adulto.
 É igreja crentélica? Se for, prepare-se pra virar classe baixa.
 Reportado por ter 12 anos. \r\n \r\n Also, se a esposa do seu pai não é a sua mãe, sua família é uma merda.
 >>27575667 \r\n Caralho, queria muito os dígitos do satanás nesse post.
 Minha mãe sumiu
 >>27575686 \r\n Ela tá aqui chupando meu cacetão ESCURO, hue.
 >>27575686 \r\n Já deu uma olhada no achados e perdidos?
 Eu moro com a vovó.
 >>27575742 \r\n Relate como é.
 Você não tem mais que 15 anos.
 Graças a Deus meus pais foram conscientes e nunca tentaram me empurrar nenhum tipo de religião ou doutrina, deixaram eu trilhar esse caminho sozinho e sempre me estimularam a estudar sobre religião e filosofia. Isso que estudava em um colégio de freiras, also, nunca fiz catequese.
 Tenho 16 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Isso que da ser protestante.
 >>27575832 \r\n Isso que da ser protestante.
 Meu pai me obrigou figurativamente até os 17 anos, também me batia e fazia umas torturas psicológicas quando eu era criança/adolescente. Agora imagina o tanto que eu sou jorge, dedico minha vida pra fazer ele sofrer. Eu ajudo minha mãe em tudo que ela precisa, agora meu pai, kek, eu nunca bati nele mas estou ansioso pelo nosso próximo desentendimento, o filho da puta simplesmente parou de me enfrentar depois que eu cresci, não passa de um lixo que além de não saber passar conhecimento, só da conta de bater em criança.
 >>27575877 \r\n Chegou o filho que foi abusado pelo pai bêbado.
