 Cobrinhas, me rivotrillem sobre a Ayn Rand. Ela mandava umas rеdspill sobre o amor, e sobre como a gente só ajuda os outros para sentir bem com a gente mesmo… mas ela era judia. 
 >>27576543 \r\n >rеdpills* \r\n Fixado.
 A Revolta de Atlas é uma merda, e não estou nem falando da filosofia por trás.
 >depósito de porra \r\n >rivotrill \r\n Perdi.
 Não sou cobrinha (nem sei que merda é essa). Baseio minha seguinte observação no livro A Nascente . Ela tem algo a acrescentar. É benéfico ler seus livros. No entanto, a dicotomia altruísmo versus egoísmo é boboca. As coisas são muito mais complicadas do que isso. Muito mesmo.
