 NT: Vilões de jogos e filmes que não fizeram nada de errado. \r\n \r\n O seu aspecto mais marcante é o fato dele sempre proporcionar opções às vítimas, para que elas possam escolher entre a vida e a morte. Segundo o personagem, isto faria com que os participantes de seu jogo valorizassem a vida que têm. Por esse motivo, ele afirma que não deve ser identificado como assassino pois, no seu ponto de vista, todos os participantes têm a chance de sobreviver. \r\n É muito perspicaz e analista a ponto de prever todas as reações possíveis das suas vítimas, e elabora as suas armadilhas em função disso, de forma a não haver nenhuma outra fuga além da proposta fornecida por ele. \r\n \r\n Belo e moral. 
 A marca característica do personagem é a utilização de uma máscara de hóquei para ocultar o rosto. Voorhees teria se afogado em 13 de junho de 1917, em Crystal Lake, por negligência dos monitores que cuidavam das crianças acampadas ao redor do lago. Pamela, sua mãe, era a cozinheira do acampamento, mas Jason voltou dos mortos para vingar a morte de sua mãe. \r\n \r\n Engraçado notar esse complexo de édipo de homens belos e morais.
 Ele só queria extrair o melhor dos seus alunos.
 Origem \r\n Frederick Charles Krueger, nascido em Springwood, Ohio em 13 de Junho de 1946, é fruto de um estupro coletivo ocorrido num velho manicômio da Rua Elm, quando a freira Amanda Krueger foi trancada junto com cem internos por dias. Durante toda a sua vida, ele foi capaz de se lembrar dos gritos de sua mãe. Amanda imediatamente pôs o filho para adoção, e alguns anos depois, Freddy foi adotado por um velho alcoviteiro, Sr. Underwood, que viu utilidade no menino como atração de bêbados curiosos na pequena e imunda rua, repleta de prostitutas e drogados. O jovem apanhava constantemente do padrasto, que o tratava como um nada, tirando sangue e deixando-o cheio de marcas roxas pelo corpo. Após uma surra, em que quase foi morto, o jovem Freddy matou Underwood com uma lâmina - a mesma que Freddy usava para se cortar, devido ao abuso do padrasto e dos colegas. \r\n Ficou da adolescência até a idade adulta perambulando pela cidade como um vagabundo, até num dia em que dormia sob uma ponte, algumas crianças vieram até ele atraídas por curiosidade. Nesse meio tempo, Freddy acordou e as assustou, que saíram correndo, exceto um garoto que caiu e machucou a cabeça. Freddy de alguma forma ficou excitado em ver o garoto coberto de sangue e despertou nele algo que não sentia há anos quando ele próprio se cortava quando jovem. \r\n Freddy começou a trabalhar em uma fábrica, casou-se e teve uma filha. Porém ao mesmo tempo começa a matar crianças, usando um carrinho de sorvete para atraí-las e mais tarde matá-las na sala da caldeira onde trabalha. Em 1976, sua esposa Loretta descobriu instrumentos de tortura no porão de casa (o principal sendo uma luva com lâminas afiadas nos dedos), e viu que seu marido era o 'retalhador de Springwood'. Freddy estrangulou-a em frente à filha Katherine. A filha delatou-o para as autoridades e Freddy foi preso, mas acabou sendo solto por não terem assinado um mandado de busca. \r\n Aproveitando que estava livre, Freddy decidiu que era hora de deixar a cidade e procurar novas presas, mas os moradores furiosos, conduzidos pelo tenente Thompson e sua esposa Marge, haviam decidido se vingar do cruel assassino. Os Thompsons e os vizinhos da rua Elm colocaram gasolina no local onde Freddy passava suas noites e colocaram fogo. No momento em que estava sendo queimado, Freddy invocou os demônios dos sonhos, três serpentes voadoras que tem o poder de tornar real os pesadelos das vítimas. Freddy pediu imortalidade. Em troca iria ser o maior assassino dos pesadelos.
 Poderes e habilidades \r\n Devido a um trato com seres sobrenaturais no momento que estava sendo queimado, Freddy Krueger é descrito como um 'demônio do sonho' e tem grandes poderes sobrenaturais. Ele é incorpóreo e invisível para todas as pessoas que não estão sonhando; a única maneira de afetar Freddy fisicamente é agarra-lo nos sonhos e traze-lo ao mundo desperto. Freddy tem o principal poder de criar pesadelos, com os quais pode ferir fisicamente e até matar suas vítimas nos sonhos. Dentro dos sonhos ele tem uma gama de poderes que vão de atributos físicos super-humanos, imortalidade, se disfarçar em qualquer pessoa, fator de cura acelerado, teletransporte, transformar objetos do sonho de suas vítimas, capacidade de tornar a si mesmo e/ou qualquer parte do seu corpo em qualquer coisa que ele queira, sua habilidade mais conhecida de ser capaz de afetar suas vítimas em seus sonhos e, ' como uma espécie de vodu', deixar marcas e cicatrizes em seus corpos físicos (Ex: uma garota sonha com o Freddy, e este transforma o seu braço em uma cabeça de dragão, e 'cospe' fogo nela, no mundo real ela vai pegar fogo!)e também tem o poder de usar coisas(EX:a morte de Spencer onde ele usa um power glove para matar Spencer). Vítimas que tenham sido mortas no sonho tem suas almas absorvidas para dentro de Freddy, com seus rostos se retorcendo no tórax desfigurado do vilão, até que ele seja vencido, de modo que as almas das vítimas se libertam, mas não voltam a vida. Também pode 'apagar' da existência pessoas que ele tenha matado (como aconteceu com John, Carlos e Spencer), de modo que ninguém possa lembrar delas, a não ser os que podem controlar seus sonhos. \r\n \r\n Essa cena é puro lulz, kek.
 >>27576597 \r\n Fraquezas \r\n Freddy tem 4 fraquezas conhecidas: \r\n \r\n Se ele é trazido para o mundo real, os seus poderes gradualmente diminuem ou desaparecem, fazendo-o se tornar mortal. Para trazê-lo para o mundo real, uma pessoa tem de agarrar fisicamente Freddy em seus sonhos e em seguida despertar, o que consiste em uma tarefa difícil (principalmente porque quando Krueger está em um sonho, é muitas vezes escorregadio, além de que geralmente quando uma pessoa sonha com ele ela tem um sono muito mais profundo do que o normal). Krueger é extremamente perigoso; por isso, quando chega suficientemente perto para ser tocado em um sonho, está normalmente prestes a matar sua vítima. Muitas vezes, a pessoa deve estar agarrando Freddy e as pessoas em torno dela a despertaram violentamente, a fim de garantir que ela não morra em poucos segundos. Quando Krueger está no mundo real, ele pode ser morto. \r\n Pessoas capazes de sonho lúcido conseguem controlar seus sonhos e retaliarem os ataques de Freddy à altura. \r\n Uma vez que o receio e o medo das vítimas dão forças a Freddy, pessoas com bravura e a força de vontade podem provar estar sem medo e combatê-lo. \r\n Se as almas capturadas por Freddy conseguirem se despertar, podem destruí-lo por dentro. \r\n Sugere-se igualmente ao longo de todos os filmes que Freddy está vulnerável a água benta, devido às evidentes conotações religiosas, e de fogo, sendo este o método original de sua morte. A série Freddy's Nightmares e o filme Pesadelo Final: A Morte de Freddy mostram também que não está em condições de propagação da sua influência fora de Springwood (fato contradito em Freddy vs Jason, no qual mesmo estando fraco, Freddy foi capaz de entrar no sonho de Jason, estando este fora dos limites de Springwood) embora não aceitado pelos fãns Freddy Krueger possui um medo, que é mostrado também em Freddy vs Jason. onde na luta final os 2 sobreviventes acabam ateando fogo na ponte onde Freddy é Jason estão e Freddy fica aflito e com medo obviamente. Sendo assim Jason aproveita a distração para acabar de vez com Freddy krueger.
 >>27576575 \r\n Esse filme é bom, anão?
 Mesmo parênquima paliçádico de 2 horas atrás.
 Ele só queria um mundo melhor, anões.
 Este daqui não fez nada de errado.
 >>27576627 \r\n Pode provar? Já vasculhei no catálogo e não tem nada disso, macaco.

 Só queria meter o louco no demiurgo grego, nada de mais.
 >>27576685 \r\n >queria matar o próprio filho \r\n >hurr não fez nada de errado \r\n Jorge.
 Ele só queria ser justo com o povo brasileiro.
 >>27576728 \r\n Jack Torrance, um escritor e um alcoólatra em recuperação, aceita um emprego como zelador fora de época de um hotel isolado chamado Hotel Overlook. Seu filho possui habilidades psíquicas e é capaz de ver coisas do passado e do futuro, como os fantasmas que habitam o hotel. Logo depois de se instalarem, a família fica presa no hotel por uma tempestade de neve e Jack torna-se gradualmente influenciado por uma presença sobrenatural; ele desaba na loucura e tenta assassinar sua esposa e filho. \r\n \r\n BELO E MORAL, KEK. ELE SÓ QUERIA LIMPAR DA FACE DA TERRA SEU FILHO AUTISTA BICHINHA E SUA ESPOSA VADIA. 
 >>27576759 \r\n >corrupto \r\n >só queria o bem pro brasil \r\n \r\n Não bosteja, caralho.
 >>27576817 \r\n Esse filho da puta tem belas reactions, puta merda. Baseado como a fornicação.
 >>27576563 \r\n Isso daí só vale nos três primeiros filmes. Depois de um tempo, os filmes são somente mortes gratuitas a todos que cruzam o caminho dele. \r\n \r\n Vale ressaltar que a mãe dele era uma esquizofrênica louca que também matava pessoas sem motivo algum.
 >seu mãe vadia trai a linhagem dá o buceta pra um humano mameluco \r\n >seu irmão nasce miscigenado \r\n >o mesmo quer ter o trono de Atlântida \r\n >guerra acontece \r\n >esse homem belo e moral só queria que a raça dos atlantes fosse bela e moral \r\n \r\n Puta merda.
 This is Vice City, Tommy.

 >>27576677 \r\n Símio, teve sorte que não te reportei.
 >>27576886 \r\n >queria inundar toda a terra e causar a morte de bilhões de humanos \r\n \r\n Se ele realmente apenas quisesse ficar em Atlântida e reinar em paz, tudo teria corrido bem e ele ainda reinaria.
 >>27576870 \r\n >complexo de édipo \r\n >elimina vadialheres imundas e descolados avacalhadores \r\n \r\n Belo e moral, ele é anão.
 >>27576922 \r\n >desenho cambojano \r\n >só 22 postagens \r\n \r\n Nada de valor será perdido.
 >>27576927 \r\n No filme é mencionado que os humanos poluem e estão acabando com a vida aquática. Se ele fizesse isso, seria algo primordial. Os humanos terrestres são malditos, nada de valor seria perdido.
 >>27576940 \r\n >metendo o louco nesse crioulo \r\n \r\n Jason é baseado demais.
 >>27577013 \r\n >negrinho disfere centenas de soco no baseado jason \r\n >0 fornicações dadas \r\n >jason com um soco elimina o macaco \r\n \r\n >com um soco eu te mato \r\n \r\n JASON É ANÃO, COM CERTEZA. IMAGINA SE ESSA MERDA DE CENA FOSSE HOJE EM DIA, A MERDA QUE DARIA? HURR DURR RACISMO, O CINEMA DA DÉCADA DE 80 ERA PURO OURO. 
 >metia o terror também em vadias e descolados \r\n \r\n KEK.
 >>27577053 \r\n >com um soco eu te mato \r\n \r\n Perdi foi tudo agora.
 >>27576616 \r\n É um dos meus preferidos.

 Meua migo.
 Eles só queriam punir humanos medíocres.
 >>27576611 \r\n As cenas de DotA do Freddy vs Jason foram o meu primeiro contato com a degeneração como eu fapei pra esse monitor traçando a aluna no meio do acampamento .

 >>27577070 \r\n Os serial killers desses filmes eram todos baseados, matavam sempre os adolescentes que estavam fodendo primeiro.
 >>27577128 \r\n MEUA MIGO, SERÁ QUE O NEMESIS É UM CENOBITA? ESTOU RIVOTRILADO.

 >>27577141 \r\n Secundo. E eu sempre fapava pra essas donzelas indefesas e outras que eram assassinadas. Also, poste mais, estou ereto.

 O vilão do Judge Dredd com o Stallone tinha figurativamente motivos bons para o que ele estava fazendo.
 >>27577196 \r\n O que a fornicação?
 >>27577235 \r\n E quais eram? Depois quero reassistir, kek.
 >>27577168 
 >>27577128 \r\n Paudureci, faria duro.
 >>27577244 \r\n É o Presidente Éden do Fallout 3. Ele é um supercomputador e no jogo quer colocar um vírus na água para matar todos os humanos e mutantes irradiados.
 >>27577267 \r\n Essa aqui tem uma buseta na garganta, hue.
 >>27577275 \r\n A sim, anão. Grato pela explicação.
 Jigsaw é um hipócrita. O objetivo de Adam no primeiro filme era sobreviver até o horário definido - e ele conseguiu. Sua recompensa? Ser deixado pra apodrecer no banheiro pra sempre.
 >>27577247 \r\n Na verdade eu acho que ele só era fornicado da cabeça por ter sido um clone defeituoso e virou um psicopata assassino.
 >>27577141 \r\n Puts, eu também me lembro que já toquei muita punheta pra essa cena do Freddy comendo essa vagabunda morta. Bons tempos.
 >>27577318 \r\n >beta e sojado \r\n \r\n Ele mereceu tudo isso.
 O PADRE GAY CHEGOU \r\n \r\n >é padre \r\n >é gay \r\n >é o melhor violão de JoJo \r\n >leitava e era leitado pelo baseado DIO \r\n >seu Stand é uma música do Queen \r\n >recria o universo onde tudo está em paz e todo mundo é feliz \r\n >padre e gay \r\n \r\n FORNIQUE SIM, PADRE GAY.
 >>27577387 \r\n >beta e sojado \r\n >pitanga feminista terminou com ele porque ele era muito 'machão' \r\n Eu já vi esse filme milhões de vezes, confrade. Sei de tudo sobre ele.
 >>27577141 \r\n Esses filmes da década de 80 era puro ouro. A punheta era garantida.
 >>27577392 \r\n Eu nunca entendi por que queriam tanto parar ele. O cara não tinha um objetivo legitimamente mau. Era pura implicância por ele ter sido namorado do DIO, de quem o Jotaro não gostava.
 >>27577392 \r\n >desenho tailandês \r\n >essa boiolagem toda \r\n \r\n Sempre tem um animebicha pra estragar.
 >>27577421 \r\n É mesmo, kek. Eu pensei que era o contrário, já tem um bom tempo que não assisto, se não me engano, eu parei no sexto filme. Mas depois quero terminar a porra toda. \r\n \r\n Tenho duas perguntas: \r\n O Jigsaw morreu mesmo? \r\n O último filme se passa no passado, quando ele era vivo?
 >>27577392 \r\n >.png que gifa \r\n \r\n O que a fornicação, homem?
 >>27577444 \r\n Meteu a real, belos triplos.
 >>27577444 \r\n \r\n Não confunda animeamigos de bem com jojoescórias,
 >>27577387 \r\n Sojado era o Dr. Gordon, que cortou o próprio pé pra atender um telefone - sendo que absolutamente ninguém mandou ele fazer isso. Adam cumpriu seu objetivo e mesmo assim foi deixado pra morrer.
 >>27577430 \r\n >Freddy vs Jason \r\n >década de 80 \r\n \r\n Rapaz, eu nem falo mais nada, só observo.
 >>27577459 \r\n >não sabe gifar jpeg \r\n \r\n Seja bem vindo ao /b/ e experimente a linguiça.
 >>27577466 \r\n Tudo bem, amiguinho. Belos duplos.
 >>27577487 \r\n Obrigado, você também.
 >>27577141 \r\n >filme de 2003 \r\n >primeiro contato com degeneração \r\n \r\n Qual sua idade, anão? \r\n \r\n Sou o \r\n >>27577430 \r\n \r\n >>27577480 \r\n Eu me equivoquei, kek. Me referi sobre a hora do pesadelo.
 >>27577459 \r\n >implicando que esse não é o poder do meu Stand,『Photograph』 
 >>27577499 \r\n >mais duplos \r\n \r\n Meua migo, você está abençoado.
 >>27577475 \r\n Mas o doutor Gordon não traia a depósito de porra? Era baseado também.
 >>27577456 \r\n >o Jigsaw morreu mesmo? \r\n Morreu no terceiro filme, o que se tem após disso são aprendizes continuando o legado do Kramer. \r\n \r\n >o último filme se passa no passado, quando ele era vivo? \r\n Sim e não, todas as armadilhas e a cena final com o John se passam no passado, no primeiro jogo feito pelo Jigsaw, a história só é contada por causa de um dos sobreviventes desse jogo que quase morreu por um erro de planejamento do Jigsaw e foi recrutado pelo mesmo. 10 anos depois, esse sobrevivente monta um jogo exatamente igual ao seu próprio jogo com criminosos soltos por um policial corrupto, o que dá a sensação de que as cenas da fazenda e da investigação policial estão ocorrendo ao mesmo tempo. No fim tudo foi feito pro cara se vingar desse policial por ter passado pano pro assassino da esposa dele. 
 >>27577517 \r\n Realmente, vou até dormir mais feliz. Tenha uma boa noite.
 >>27577579 \r\n Quase saiu mais duplos, kek. Pra ti também, cakosherda.
 >>27577222 \r\n Arondil é o que todo anão seria se isekaiado pra Tamriel.
