 É, anões, já decidi. Irei prestar o MEXT de pesquisa depois que terminar a faculdade e arrumarei um emprego no Japão. Não me relacionarei com pasteleiras pois são todas víboras interesseiras. \r\n Podem perguntar qualquer coisa para um anão que passa o dia estudando o 日本語 e ethical hacking/pen testing/cybersecurity. \r\n Amanhã minhas aulas na faculdade voltam e eu nunca estive tão animado para estudar. A vida é boa, anões, só demoramos para perceber.
 >contando planos \r\n >contando planos ambiciosos \r\n >contando planos ambiciosos no /b/ \r\n Bom, de qualquer forma, boa sorte! \r\n Espero que dê tudo certo.
 >>27570242 \r\n Sempre ignoro comentários imbecis.
 Qual caminho das pedras das raquearias? Até agora só comprei um curso no Udemy e pretendo fazer uma pós na área.
 Vou fazer algo parecido, OP, mas como sou pardo, prefiro ir para um país menos racista. Já estou preparando tudo para sair do Brasil no fim de 2020.
 >>27570297 \r\n 'Hurr durr curso de raquer', você me da desgosto.
 >>27570297 \r\n Comecei com um livro chamado 'Introdução ao Hacking e aos Testes de Invasão' do Patrick Engebretson. É um livro ÓTIMO para quem quer começar. Depois disso eu criei vergonha na cara e aprendi Pythone comprei um chamado 'Black Hat Python'. Depois fui para o 'Hacking com Kali Linux' de James Broad e Andrew Bindner. Se quiser uma bibliografia adicional, a série 'Introdução ao Pentest' de Daniel Moreno é uma ótima série, pois é mais focada. O resto você aprende na Internet, recomendo o site http://pwnable.kr/ para você praticar para CTFs. De resto, só experiência e muito estudo. \r\n Ah sim, se você tiver interesse em engenharia reversa, recomendo o curso abaixo. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=IkUfXfnnKH4&list=PLIfZMtpPYFP6zLKlnyAeWY1I85VpyshAA \r\n Boa sorte! \r\n \r\n >>27570307 \r\n Para qual país quer ir? Escolhi o Japão pelo MEXT mesmo, por ser bem fácil.
 >>27570329 \r\n >aprendi Python e comprei \r\n Fix'd.
