 Porque é tão difícil achar pessoas coerentes hoje em dia, será culpa da Internet? \r\n Digo isso pois estava estudando sobre cerveja especiais por conta do meu trabalho, detalhe que não bebo, e vejo o gordola desse canal dizendo ao final de seus vídeos 'Menos Frescura, Mais Cerveja'. \r\n Pela experiencia de vida que tenho, qualquer coisa relacionada a algo gourmet ou sofisticada, essa pessoa certamente não é uma pessoa humilde e simples.
 Triste.
 E por que ela deveria ser humilde e simples? Lembrando que no contexto que você utilizou, humilde é no significado que o pobre usa.
 Você só não reconhece as próprias incoerências. Todos somos incoerentes em maior ou menor grau. \r\n O que me irrita é filho da puta extremamente incoerente querendo dar palpite na minha vida. \r\n Porra, ser incoerente tudo bem, mas querer fazer eu ficar na mesma que você? Vai tomar no cu, caralho.
 >>27572530 \r\n >>27572530 \r\n >na mesma merda que você \r\n Fixado
 >>27572529 \r\n Acho que entendi. Você estará se referindo que coisas gourmets e sofisticadas são frescuras?
 >>27572565 \r\n >>27572529 \r\n Na verdade, é sobre ele falar 'menos frescura' mas provavelmente ser fresco e que para não ser fresco, você precisa ser humilde e simples. Eu não me recordo de um significado definido para a palavra 'frescura', além de 'viadagens', que é algo totalmente subjetivo e utilizado para tudo. Enfim, essa porra é toda subjetiva. Você tem um ponto mas esse exemplo foi horrível.
 Sou um cara fresco em vários aspectos, mas sempre busco não parecer o 'falso humilde' ou 'falso simples'. Quando conheço uma pessoa verdadeira simples, geralmente me dou bem com ela, mas não consigo engolir uma pessoa que vende 'nichos' me dizer 'menos frescura'.
 Esqueci de postar o pepe que mais representa esse parênquima paliçádico.
 >>27572673 \r\n Ah, vai tomar no cu.
