 Como os anões lutariam contra criaturas mais fortes que nós? Hipoteticamente falando tem um demônio na minha bota e eu não consigo me livrar dele.
 Com um espadão, uma armadura mágica e ÓDIO . \r\n MUITO. \r\n MUITO. \r\n ÓDIO. \r\n \r\n Que nem o Gattsu. 
 >>27575726 \r\n Só tem esse jeito? Eu não gosto muito de espalhar o ódio por ai, isso já é a função dos demônios.
 Só tentaria lutar se for sentando a porrada mesmo. Apenas a morte para me livrar do mal que é viver neste planeta.
 Pirocada. \r\n Estou na seca, então eu comeria o cu do demônio até a alma dele voltar para o inferno.
 Com o nome santo de Jesus Cristo.
 Armas de longa distância que causem danos efetivos. É o único jeito.
 É só instalar o Demon Summoning Program no seu Android e ser bom de lábia. Um Nintendo DS também serve.
 Vestiria minha Gantz Suit e moeria eles na porrada.

 Espero mais uns meses para tudo virar um mundo de moe.
 Um anão brabo, um com o pau para fora, três religiosos e um maluco com roupa de anime. Essa seria nossa party.
 Com o selo de São Bento.
 >>27577325 \r\n Abençoado & Varãopillado.
