 Como pode existir gente tão tapada? \r\n Eu não consigo imaginar um cara que vai vender um negócio e não se dá nem ao trabalho de saber o que ele está vendendo. Puta que pariu, bicho.
 Deve ser computador de algum parente que morreu ou se mudou.
 Vai ver o computador é da época de 2010, onde espertofones não eram muito comuns. Então ele provavelmente só usava o PC pra mexer no FORO DE SÃO PAULO, kek. Mas hoje em dia não precisa mais disso, então ele quer só ganhar um dinheirinho.
 Tem uma placa de vídeo/rede pelo menos. Deve rodar alguns joguinhos, pelo preço está mais do que bom.
 Deve ser melhor do que o meu.
 >>27575419 \r\n Senti.
 Está cheirando a roubo.
 Será que você não é o tapado? Eu to vendo DDR2 ali na placa, estamos falando de 775, é antiga mesmo.
 Crackudo também precisa comer, compre.
 Acho que é uma GA-XXXX-DS3. \r\n Tá até barato, uma 945G-DS3 tá pouco menos do dobro disso. Só não compensa, já que está na mão de um crioulo.
 >>27575469 \r\n >merdafag \r\n >incapaz de entender o sentido de duas linhas de texto \r\n Procede.
 >>27575469 \r\n Retardado, poderia ser ddr1, e ainda estaria barato.
 >lga 775 \r\n \r\n Nem de graça.
