 Por que o Adolfo perseguia os judeus, anões? \r\n Eu não sei ao certo como tudo isso começou, me rivotrilem sobre o assunto.
 Inveja por eles serem o povo escolhido.
 Foi tudo pelo LULZ.
 Motivo nenhum, puro ódio do povo escolhido.
 >>27574149 \r\n >>27574149 \r\n >>27574149 \r\n >>27574149 \r\n /thread
 Por os judeus terem riqueza.
 Néfilins loiros, Nietzsche e Blavatsky.
 Foi só brincadeira.
 Ele tava só zoando.
 Hitler era judeu, mas um não-puro, então foi rejeitado pelo povo escolhido. Daí ele decidiu se vingar matando 6 bilhões de judeus e criando a sua própria raça que ele seria puro.
 Porque ele acreditava que a religião judaica deturpava os preceitos de uma sociedade supostamente pura.
 Os judeus invadiram a Alemanha, tirando o trabalho e o sustento dos alemães, enriquecendo cada vez mais (ja eram ricos). Hitler vendo isso ficou pistola e começou a ter inveja, ódio e etc.
 Era trollagi carai, hardcore. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ele era Marxista, Marx que começou o ódio aos judeus pela sua cultura empreendedora.
 >>27574184 \r\n O que acontecia é que, antigamente, o judaísmo fora visto como uma 'seita maligna', e Hitler simpatizava com isso.
 >>27574193 \r\n >>27574186 \r\n >>27574184 \r\n >>27574166 \r\n >>27574183 \r\n \r\n Parecem alternativas do BAR MITZVAH, hue.
 Porque eles não encaixavam no modelo que ele queria.
 >>27574186 \r\n Só complementando o amigo, basicamente expulsou os banqueiro judeus da Alemanha e livrou o povo das dívidas, fazendo a economia disparar.
 As 13 famílias que controlam o mundo o financiaram a mando dos Reptilianos.
 Ele teve que chupar rolas judias para sobreviver, os tapinhas na cara o traumatizou.
 >>27574221 \r\n Até deu pra ouvir a voz do Loquendo, pescador.
 55.
 Tudo nessa thread está correto.
 >>27574208 \r\n KEK.
 >>27574208 \r\n A resposta é F: Todas. 
 Porque eles eram banqueiros e estavam travando a economia.
 Assista The Great Story never Told.
 Porque eles mataram Jesus!
 Os judeus tentaram dar um golpe comunista na Alemanha, assim como fizeram na Rússia. Eles eram uma ameaça para toda Europa. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Revolu%C3%A7%C3%A3o_Alem%C3%A3_de_1918-1919 \r\n \r\n Adivinhe a raça dos envolvidos.
 Porque eles traíram a Alemanha na primeira guerra. Porque controlavam toda a imprensa e finança pública, mídia e entretenimento. Toda a degeneração alemã na república de Weimar era sustentada pelos judeus. A crise pós primeira guerra foi causada pela traição dos judeus à Alemanha na primeira guerra. \r\n Além do mais, Hitler não foi o primeiro a perseguir o judeus. A richa de judeus e europeus já é bem antiga, mas muito antiga mesmo. Judeus já foram expulsos diversas vezes de países europeus durante a história. Nem mesmo os intelectuais europeus gostavam de judeus e os desprezavam em suas obras. Lutero, Wagner, Ford, Kant, Fitche, etc… \r\n Falar mal dos judeus é uma tradição milenar.
 >>27574761 \r\n >>27574761 \r\n Also, é bem evidente que depois da segunda guerra uma grande lavagem cerebral começou ao povo Ocidental em relação aos judeus. Provavelmente a maioria dos europeus nem sabem dessa tradição milenar da Europa. \r\n Durante toda a Idade Média, judeus eram vistos como seres satânicos.
 >>27574833 \r\n >nem sabe \r\n \r\n Fixado.
 >>27574110 \r\n Pode fechar a thread.
 >>27574853 \r\n t. Silverstein.
 >>27574857 \r\n Prove que não é isso.
 >>27574884 \r\n Nem todo mundo é nazbol e simplificar dessa maneira é retardo puto.
 Às vezes eu tenho a impressão que o povo Ocidental simplesmente acha que Hitler era louco e tirou todo o ódio contra os judeus do cu, tamanha é a lavagem cerebral que foi feita. \r\n Hitler passava horas e horas devorando livros sobre o assunto de diversos autores EUROPEUS. É óbvio que ele não tirou do cu!
 >implicando \r\n >muh 6 bazilhões \r\n A real é que judeus nunca existiram, isso foi tudo uma criação do pós-guerra para atacar brancos.
 >>27574895 \r\n Além do mais, o Comunismo era uma ameaça real à Alemanha da época. E TODOS os intelectuais da época sabiam que os líderes desse movimento revolucionário eram JUDEUS.
