 É anões ta complicado. \r\n Vamos lá Moro no centro do Bostil e estou a bera de perder minha casa. não tenho dinheiro pra pagar as prestações e também não consigo um emprego nesse país de merda. Nem para trabalhar com subemprego. mercados/ limpar chão etc. entreguei varios merdiculums e só fui chamado para entrevista 2 vezes e nada. \r\n A porra desse Distrito Merderal que foi destruida pelos politicos o capteinha mais conhecido de Roriz lotou a porra da cidade com bairros. só para conseguir votos. cidade que foi inicialmente contruida para abrigar 500k de pessoas hoje tem quase 4 milhoes. Resultado= pessoas de mais para emprego de menos. ainda tenho que ser melhor que os outros na entrevista pra conseguir um emprego de escravo. uhh \r\n Sou apenas mais um indo morar na rua. \r\n Espero que isso nas vos ocorra anões (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Jumento de garimpeiro.
 Burro a pão de ló.
 O seu português justifica.
 Volta pro mensageiro verde, tio! Compra um engradado de Kaiser que tudo se resolve.
 Aprenda a escrever antes de procurar emprego.
 DE VOLTA PARA MINHA MERDA 
 Escrevendo igual macaco, não daria certo nem pra ir à rua escrever placa pedindo ajuda. Posso adivinhar qual tom de judeu é a sua cor, filhote de merdestino?
 Não sei se sinto ou perco.
 Amigo, não ligue para os macacos autistas. Você só precisa saber inglês, não precisa escrever corretamente em macaquês.
 'Anão', você tem problemas muito piores do que esse. Se trate.
 >>27574345 \r\n >>27574322 \r\n >>27574331 \r\n Então usarei o pouco de dinheiro que sobrou e irei comprar livros de gramática enquanto moro na rua… \r\n Ponto aqui não é o quão bem eu sei escrever, e sim a situação atual desse País. Fora que esses empregos a que me candidatei são subempregos, que não precisam sequer saber ler/escrever.
 >>27574805 \r\n A escória sem perspectiva me anima muito. \r\n VOCÊ ESTÁ NA MERDA PORQUE VOCÊ QUER, SEU LIXO, IMUNDO, MACACO, JUDEU, FILHO DE UMA PUTA . \r\n \r\n MORRA MORRA MORRA MORRA MORRA MORRA. 
 Tinha curiosidade de saber quantos anos você tem, anão. É fornicação, queria poder ajudar, mas esse chan só tem pirralho de 25 anos. \r\n Olha, vai para feira ou para o Seasa, tem sempre alguém disposto a ajudar e caixas para carregar. Procura o Sesi e faz curso de qualquer merda. Tenta o exercíto ou algo assim. \r\n \r\n Junta uma grana e vaza para o interior no meio do mato. Compra um terreno e faz casa, é o melhor que consigo pensar.
