 Que desgraça, eu não estou conseguindo dormir por estar com uma coceira do caralho em todo o corpo. Não sei de onde isso veio, pois tomo meus banhos sonserininho, mas essa merda não me deixa dormir. \r\n Que inferno. O que pode ser essa bosta?
 Fogo no rabo. Bota o dedo lá que ele cessa. Passar bem.
 Sage.
 Eu estava com isso há uns tempos. Parou depois que eu troquei todos os meus forros de cama.
 Viadagem aguda.
 Tente não coçar, anão.
 Podem ser fantasminhas te fazendo cócegas.
 Loratadina. Tome um e pronto. \r\n Ou polaramine, mas vai te dar um sono ferrado.
 >>27577206 \r\n Alergia, roupa suja, roupa de cama suja, algum medicamento que pode estar tomando, estresse… pode ser qualquer coisa. Até sarna, mesmo tomando banho.
 Coceira de caralho? Você deve ter pegado alguma doença de tanto transar com homens.
 Problema imunológico. Sugiro ir em um dermatologista e em um imunologista.
 Já sabe: coceirinha no cu…
