 Quando irão privatizar essa caralha dos Correios? Não aguento mais tamanha incompetência em um serviço de entrega.
 Nunca tive problemas com os correios. Para mim esse monte de reclamação é meme, quando morava no Canadá passava muito mais raiva com o Canada Post.
 E ainda vai entrar em greve essa semana…
 >>27579975 \r\n Não consigo acreditar, você é a exceção.
 Do que adianta privatizar se não acabar com o monopólio? \r\n Só o quejim minas acha que privatizar adianta algo.
 Os Correios é até eficiente nas entregas nacionais, atuam com fretes relativamente baratos e rápidos. São ineficientes nas entregas internacionais, e não sei se é falha dos Correios ou da Alfândega. O problema dos Correios, que me faz concordar sobre a privatização da mesma, é que não tem dado lucro; uma empresa que opera há vários anos consecutivos com prejuízos tende a falir.
 >>27580002 \r\n Que monopólio? O de entrega de cartas? \r\n A ideia é vender a porra toda e deixar o mercado agir. O Correios é uma anomalia tão grande que suas facilidades tributárias fodem com todo o mercado no setor.
 >infraestrutura toda fodida que eleva faz a entrega atrasar e eleva seus custos \r\n >hur durr, só privatizar que melhora \r\n Liberal tem merda na cabeça.
 Foram até rápidos com minha compra da China. \r\n O problema é que os filhos da puta não acharam minha casa ontem, no qual é figurativamente impossível. \r\n Bando de teutões que não sabem seguir a numeração da porra da rua.
 >>27580026 \r\n Amanha começa a greve por tempo indeterminado, reza.
 >>27580037 \r\n Caralho. \r\n Não pode ser. \r\n Meu celular estragou a entrada p2, e estou sem ouvir música diariamente tem 2 meses. \r\n Esse fone bluetooth tem que chegar HOJE! \r\n REEEEEEEEEEEEEEEE! 
 >>27580059 \r\n Ouça pelo computador.
 >>27580037 \r\n Vai ter greve mesmo? Onde você leu a respeito?
 Ouvi falar que as companhias de entregas não vingam aqui pela logística e a geografia ser horrível. \r\n Duvido que alguma queira fazer mercado aqui.
 >>27580078 \r\n Na internet.
 >>27580078 \r\n https://epoca.globo.com/guilherme-amado/funcionarios-dos-correios-anunciam-greve-partir-de-quarta-feira-23840926 
 >>27580087 \r\n >ouvi falar \r\n \r\n Já sei que você é burro.
 Já pagou seu Frete normal e mais o Frete de extorsão de 15 reais?
 >>27580087 \r\n Transportadoras até dão certo em grandes capitais, mas eu quero ver quem vai atender todo esse território continental. \r\n Fornicação é que os correios da muito prejuízo.
 >>27580068 \r\n Estou em casa apenas de noite, amigo. \r\n É uma merda ficar sem minhas músicas e podcasts. \r\n É um vazio tão grande no trajeto de ida e volta para casa, no horário de almoço, quando tenho que fazer algo na rua durante o trabalho…
 >>27580109 \r\n Dá prejuízo justamente por causa disso. A real é que não vai dar para a mamata de entregas baratas durar muito tempo. \r\n Vai ter que privatizar e subir as taxas, ou não vai dar certo.
 >>27579975 \r\n Secundo, moro no interior de Minas e figurativamente nunca tive problema com os Correios. \r\n \r\n Pra entender essa empolgação toda com a possível privatização temos que primeiro fazer a constatação que é esse tipo de macaco aqui >>27580026 que tem problemas com o baseado Correios. O filho da puta mora figurativamente em uma zona de ocupação cercado de outros três mil macacos e acha que o carteiro tem a obrigação de entrar nos confins daquele ekoshernhado de construções neolíticas pra entregar as bugigangas compradas com cartão do bolsa família pra ele. \r\n \r\n Infelizmente grande parte do quejim minas vive desse jeito, de um jeito deplorável e animalesco enquanto acomodado na sua zona de conforto, recorrendo sempre para as autoridades alguma melhora nessa sua vida mesquinha, sem perceber que é tudo culpa da própria inação.
 >>27580087 \r\n Cara, mesmo que o custo seja alto não vejo porque uma empresa não conseguiria lucrar atendendo encomendas no eixo Sudeste-sul. \r\n \r\n Outro problema dos Correios é que a companhia é obrigada a atender em cada município desse país. Não importa se for um amontoado de cabanas com 30 jecas no meio de Rondônia. Consegue conceber o desperdício de dinheiro?
 Moro na Zona Leste de São Paulo, sempre que vou comprar algo no Mercado Livre, eu tento comprar de pessoas que moram no estado de São Paulo, minhas compras chegam quase sempre no dia seguinte a minha compra (se o vendedor postar no mesmo dia que eu comprei), no máximo 2 dias depois. \r\n \r\n A única coisa que os correios de fato são lerdos aqui é com produtos que vem da China, mas ai é normal, eles tem que fiscalizar pra não virar bagunça. \r\n \r\n Eles possuem tantas reclamações porque todo mundo que teve algum problema com eles vão reclamar, e meu caralho, eles atendem 200 milhões de pessoas, se 1% teve problema, já são 2 milhões de pessoas, apesar de eu achar que a porcentagem de gente que tem problemas com eles seja maior que isso, ainda acho que seja aceitável e não irá melhorar com as privatizações, ou vai piorar, ou ficar mais caro, porque empresa privada não vai tomar prejuízo, eles não existem pra ter função social e sim pra ter lucro.
 >>27580109 \r\n >>27580087 \r\n >>27580151 \r\n >>27580167 \r\n \r\n Sempre pego fretes bem baratos e as vezes até grátis (claro que o custo é imbuído no valor do produto) por transportadoras privadas, e olha que eu moro, em decorrência do meu trabalho, numa cidadezinha de 20 e poucos mil habitantes no cu do nordeste. Já recebi encomendas até mesmo na casa dos meus avós, que fica num distrito rural em que não passa nenhuma rodovia asfaltada . As transportadoras privadas operam de uma forma bastante inteligente e econômica, quando uma rota tem um fluxo grande de encomendas, eles designam um caminhão para fazer um trajeto que cobre dezenas de cidades, semanalmente ou quinzenalmente; isso tendo como empregado um único motorista que é responsável por contratar um ou dois diaristas como 'chapas' que terão como obrigação descarregar as mercadorias e ajudar o motorista a encontrar os endereços. Quando a região não tem um fluxo interessante de encomendas, a transportadora firma parceria com alguma empresa de ônibus, de modo que algum funcionário despacha as encomendas na rodoviária, e um representante da transportadora, geralmente um motoboy que ganha uma pequena comissão por pacote, recebe a encomenda no destino final e efetua a entrega. \r\n Os Correios é bem mais rápido e seguro que as transportadoras privadas, contudo, as transportadoras operam da forma mais econômica possível. Quem aposta na privatização dos Correios, tenha em mente que a qualidade da entrega irá diminuir, com a a frequência de extravios e objetos danificados aumentando consideravelmente. Já em relação aos preços, eu acredito que tendem a baratear ainda mais com o aumento da concorrência.
