 Achei um novo passatempo.
 >'nem o vestido dela salvou' \r\n >'estranho, o caixão parece que tá vazio!' \r\n >'até o vestido apodreceu' \r\n Já comecei perdendo.
 >2:45 \r\n >esse severino aleatório jogando todos os ossos da depósito de porra no chão sem dar uma fornicação 
 >>27578100 \r\n O desgraçado estava mais preocupado com a lacraia do que com os ossos.
 O último parênquima paliçádico desses foi engraçado.
 É, amigo. No fim, todos estaremos numa fossa podre dessas.
 > esse é o final de todos nós \r\n > …talvez, né? \r\n Perdi. O filho da puta tá achando que é imortal ou coisa do tipo.
 >>27578131 \r\n Talvez, né. Muitos não são nem enterrados.
 Kek. Esse aqui veio até uma um brindezinho!
 O que eles esperavam? Que ela aparecesse como o Tutankhamun?
 Quanto ganha um coveiro? Seria um ótimo trabalho pra mim, se deixassem eu levar meu violão seria 20/10.
 >>27578246 \r\n >me deu 200 reais \r\n >peguei a alckmin \r\n >botei numa caixinha \r\n Meus lados, até coveiros são corruptos nesse país!
 >>27578246 \r\n Por que tem 'terra' dentro da gaveta? \r\n Isso é terra mesmo ou é carne podre e madeira podre?
 >>27578305 \r\n Umidade e o peso da coluna de terra faz o caixão ceder.
 Eu assisti a exumação do Pablo Escobar uma vez, foi interessante, mas acho que esses vídeos são bastante carregados, não sei se não seria falta de respeito com o morto ver ele de uma forma tão intíma..
 >>27578310 \r\n >coluna de terra \r\n Mas é uma gaveta, porra, não tem terra por cima!
 >>27578315 \r\n >de forma tão íntima \r\n Falando nisso me fez realizar que nos vídeos que vi até agora os mortos não tem cuecas, calcinhas e nem sutians. Todos mortos são enterrados sem peças intimas?
 >>27578315 \r\n Vai dar meia hora de cu, são só ossos, macaco do caralho.
 Isso aí é normal. Uma tia morreu e, depois de 8 anos, teve que ir o filho dela lá acompanhar a exumação para levar ao ossário. Geralmente é um processo tranquilo, já que a pessoa já passou pelo luto e os paus no meu cu de perda já estão aquietados. A pessoa só vai sentir alguma tristeza e ter algumas lembranças, geralmente essas positivas. Mesmo vendo o corpo lá todo fodido e comido não vai causar o impacto que a gente imagina. Se você for ricofag, no entanto, pode comprar um túmulo perpétuo e fica tudo ok. Acho que, dependendo da cidade ou local, isso pode ser conseguido de maneira mais barata.
 >>27578335 \r\n \r\n Podem ser apenas ossos para você, mas eu na minha humilde opinião acho o contrário, afinal esses ossos ainda pertencem ao defunto. No mais, eu particularmente preferia ser cremado para evitar esse tipo de cenário.
 >>27578134 \r\n Se sua consciência não vem da matéria, então ela continua independente da matéria. Se vem da matéria, continua da mesma forma, já que a morte é uma desagregação da matéria (desorganização) e não o fim da matéria. Se a consciência vem da organização da matéria (sendo parcialmente material, mas mais precisamente funcional, sendo uma determinada função/organização da matéria em certo estado), então você provavelmente vai reencarnar no ano 3212928182, quando probabilisticamente as mesmas condições vão se repetir e o seu 'eu organizado' vai reaparecer novamente.
 >>27578343 \r\n Exato. Depois de um tempo é preciso dar espaço pra mais gente morta que está vindo, KEK. \r\n Toda essa merda não faz nenhum sentido. No meu mundo ideal a gente faria alguma celebração pela morte da pessoal, depois pegava os ossos de todo mundo que morreu na semana colocava naquelas trituradoras de concreto, misturava com cimento pra fazer poste de luz.
 >>27578350 \r\n Meua migo, imagine que, num hospital, as pessoas te reviram do avesso, te abrem, te deixam pelado, etc, e tudo isso com você vivo. Em alguns casos, a enfermeira vai figurativamente limpar a merda da sua bunda. Você acha que tem alguma importância os seus ossinhos vivos? Nosso corpo (que na sua opinião é algum 'templo', o que eu até dou razão a você) já é muito imolado das mais diversas formas. \r\n \r\n Saúde é uma bosta, anão, ela mostra que nosso corpo é só um amontoado de carne e de nervos ajuntados, e não uma idealização como imaginamos. Por isso precisamos da arte, da imaginação, enfim, de todo um aparato para fingirmos ou imaginarmos que o corpo é algo muito mais digno e importante do que é. Sem a arte e sem a cultura, seríamos seres rastejantes com nojo de nós mesmos (pois na verdade, o corpo é nojento).
 >>27578383 \r\n >os seus ossinhos mortos \r\n Fix'd.
 >>27578343 \r\n O que fazem com os ossos depois?
 >>27578398 \r\n Ensopado.
 >>27578403 \r\n Uma delícia.
 >>27578403 \r\n >>27578410 \r\n Sopa de defunto. \r\n Uma delícia. 
 >>27578361 \r\n Ateus 1 x Cristãos 1 \r\n \r\n Fim de jogo, pessoal! Que partida fantástica! Por favor, printem esse post, que é a simplificação mais bela que eu já vi na vida! Guardem com carinho. Fim de jogo! Todo mundo pode estar certo, tudo mundo pode estar errado, mas ainda assim está ótimo!
 >>27578350 \r\n >cremado \r\n Concordo. Que coisa escrota ficar apodrecendo em uma caixa. \r\n Vi a ossada da sogra do meu pai quando fui coloca ele na caixa, pegaram os ossos da velha e colocaram num saco, NUM SACO! O coveiro ainda pro cima colocou as meias e as luvas junto por preguiça de juntar os mil ossinhos e agora aquela merda, junto com outros dois sacos contendo não sei quem, está aos pés do meu pai naquela caixa de concreto. \r\n É muito ridículo. Quero ser cremado, se possível queria que vaporizassem as cinzas. E também não quero saber de guardar as cinzas, porra, me deixa sumir de vez.
 >>27578361 \r\n Caralho.
 >>27578361 \r\n Eu não consigo engolir a ideia de vida após a morte, gostaria que fosse verdade, mas esse papo de 'tem que ter uma alma porque a mente é tão impressionante' não cola em mim. \r\n Porra, pra onde vai o windows se e queimar o meu HD numa fogueira? Pro mesmo lugar que a alma, pra puta que o pariu.
 >>27578361 \r\n > então você provavelmente vai reencarnar no ano 3212928182, quando probabilisticamente as mesmas condições vão se repetir e o seu 'eu organizado' vai reaparecer novamente. \r\n Não seria o mesmo eu pois não teria a mesma consciência, seria o mesmo que um clone.
 >>27578398 \r\n Vai para um ossário, que é somente um lugar no mesmo cemitério (parece-se com uma gaveta).
 >>27578467 \r\n Foi o que o anão falou. Não é que o Windows foi para a puta que pariu, mas aquela organização específica que você entende como Windows não existe mais. Mas as peças queimadas ainda estão lá. Talvez ainda dê para ler os registros magnéticos no HD queimado, etc, etc.
 >>27578478 \r\n Eu sei da onde esse anão tirou isso. E de acordo com esse teoria, não, não é clone. É Iiteralmente você.
 >>27578510 \r\n >essa \r\n Fix. \r\n \r\n Procure com Cérebro de Boltzmann.
 >>27578512 \r\n >por \r\n Fix. MALDITO ESPERTOFONE!
 >>27578478 \r\n \r\n Seria você só que com outros aspectos. \r\n Por isso existem tantas perturbações no 'Eu'. \r\n Muitos ainda estão apegados a sua antiga morada…
 >>27578467 \r\n Você consegue perceber a própria inexistência? Obviamente que não, pois se percebe, então existe. Então como você vai deixar de existir, do seu ponto de vista ? Não vai. Do seu ponto de vista, você vai existir pra sempre. Se isso vai se manifestar como um reinício da sua vida, ou como uma vida após a morte, ou com você se dando conta de que estava sonhando o tempo todo e não houve morte nenhuma, tanto faz. O ponto é que a sua existência vai continuar e continuar.
 >>27578538 \r\n Mas e quando dormimos, para onde vamos? O tempo é percebido no sonho, não é como se fôssemos 'transportados' para outro momento da manhã. Imagine, evidentemente, um sono sem sonhos.
 >>27578524 \r\n >esse papo kardecista \r\n Vai tomar no cu. \r\n Por que crianças possuem traços físicos e psicológicos dos pais? Por que então você fala de maneira parecida com seu grupo social? \r\n Por que você age de maneira parecida com seus pais? \r\n Onde essa merda de alma influencia o indivíduo no 'plano terrestre', enquanto várias outras variáveis são perfeitamente capazes de serem refutaveis? \r\n Me mostre a refutabilidade da existência da alma, bichano.
 >>27578548 \r\n Quando dormimos a nossa percepção sensorial cessa, porém o nosso cérebro continua funcionando, o mesmo vale para um estado de coma. \r\n Não me venha com tourobosta.
 Estava nos relacionados, até que é interessante.
 >>27578548 \r\n Sou o quotado. \r\n Um sono sem sonhos. Você quer dizer um sonho no qual está tudo escuro, silencioso, sem cheiro, etc…? Se tem algo que é constante na existência é a mudança. Em algum momento vai surgir uma fagulha de luz, um som, cheiro ou alguma sensação que não se encaixa em nenhum dos 5 sentidos, mas que vai adicionar complexidade até se tornar uma nova realidade. E a existência continua… do teu ponto de vista .
 >>27578564 \r\n Que o cérebro continua funcionando, é patente, porém um sono sem sonhos é sem consciência, sem sensação e sem representação/imaginação de nenhuma forma. O que, então, estamos fazendo? Para onde vamos (considere, aqui, o 'eu' somente o eu consciente de si)? Como percebemos o tempo se sequer estamos conscientes de coisa alguma?
 >>27578538 \r\n É, mas o cérebro sai da fábrica com instintos irracionais de sobrevivência e medo da morte. \r\n Não tem como eu parar de me preocupar apesar de saber que morrer deve ser uma koshervilha, paz e sossego absolutos.
 >>27578350 \r\n >é ruim pro espírito ter os ossos manuseados \r\n >não é queimar todos eles até virarem pó \r\n Aí fornique, anão.
 Rapaz, eu estava disposto a trabalhar como ajudante de coveiro, fiz tudo que fora requerido e até tirei os documentos necessários, mas no fim das contas o 'contato' que iria me colocar para trabalhar com ele furou na última hora, então não fui empregado. O pior é que até já tinha acompanhado o trabalho do mesmo e pego algumas dicas com ele, mas no fim, não deu. \r\n \r\n Coveiros e ajudantes que trabalham em cemitérios são um bando de preguiçosos do caralho, não são raras ou exceções as vezes em que eles deliberadamente deixam ossos do cadáver dentro da cova ou no entorno, sendo bem negligentes quanto ao trato do mesmo. Vocês que tem familiar enterrado e precisam fazer a exumação, NUNCA deixem isso nas mãos do sujeito sem ter alguém para acompanhar pois é capaz dele fazer tudo nas coxas e metade do seu parente falecido ainda ficar dentro do buraco, onde um segundo fulano será enterrado. \r\n \r\n >aiin é proibido \r\n Não fica um puto de um fiscal ou autoridade dentro de um grande cemitério para ver essas merdas. Nem pessoas sãs querem ficar lá.
 >>27578109 \r\n >>27578100 \r\n Acreditem isso é mais normal do que parece.
 Como é que eu faço para trabalhar com isso?
 >todos acha que, após a morte, acontece isso ou aquilo \r\n >na verdade, você continua vendo e sentido \r\n >vai ver e sentir eternamente de um ponto médio que fica por volta dos seus restos mortais \r\n >sente tudo o que acontece com ele \r\n >sente-se preso debaixo da terra, sente se queimam na cremação, etc \r\n >não há como se mover ou como fazer nada, só sentir \r\n >aos poucos, muito aos poucos, seus paus no meu cu passam para a terra e você figurativamente vira terra \r\n >passa a sentir a chuva, a merda cagada do seu lado, sente tudo \r\n >a vida (ou a morte) como eterno sofrimento 
 >>27578628 \r\n Contatos ou prefeitura. Ter amizade lá dentro é uma mão na roda. \r\n \r\n >>27578268 \r\n Depende do cemitério, alguns pagam mais de um salário mínimo, porém esses putos ganham por fora para fazer a manutenção do jazigo/cova. \r\n \r\n >>27578260 \r\n Tem sujeito que não fica 'só os ossos' no período de três anos da exumação, então eles fazem um novo contrato para o cadáver ficar lá por mais três anos.
 >>27578607 \r\n >É, mas o cérebro sai da fábrica com instintos irracionais de sobrevivência e medo da morte. \r\n Anão, eu estou sugerindo que a existência e sua percepção dela está além do seu cérebro. Veja que eu toquei em assuntos como reencarnação, reinício da vida, acordar de um sonho, tudo indicando que a percepção da qual eu falo é independente do seu corpo nessa realidade.
 >>27578332 \r\n Os bichos comem. \r\n \r\n >>27578305 \r\n Vermes, comem o caixão deixando essa 'terra' como excremento.
 >>27578564 \r\n >>27578584 \r\n Vocês já tokosherm anestesia geral? É exatamente isso, você pisca e já está no pós operatório, não tem consciencia nenhuma nesse meio tempo. Mesma coisa com overdose de benzodiapezenicos.
 Eu entendo o anão que acha 'errado' fazer isso com os ossos. Existe todo um ritual caralhudo quando a pessoa é enterrada, deixam tudo bonito de maneira a dar àquilo um significado, depois vêm dois pedreiros de boné genérico jogando os ossos de qualquer jeito. Porém repetir aquele ritual, que já deixou a pessoa enlutada e já foi tudo superado, não seria adequado. \r\n \r\n Also, acho curioso como em todo vídeo de exumação o parente fala coisas inúteis. 'Ah, o osso tá sequinho', 'o cabelo tá assim e era assado', 'ain, mas olha esse negócio no osso', etc, sempre se apegando a detalhes irrelevantes e materiais do morto. Creio que isso seja uma maneira da pessoa lidar com o problema, compreendendo depois do seu luto que nós somos só um monte de pedaços mesmo e fornique-se.
 >>27578639 \r\n Puta merda, QI até pra ser coveiro, é melhor eu me matar mesmo que eu vou parar nessa merda de graça.
 >>27578657 \r\n Porra, é mesmo. Anestesia é bem essa porra aí, você toma e já 'teletransporta' para o outro momento. Acho que o sono sempre tem um estímulo mínimo que nos faz perceber o tempo de maneira muito leve.
 >>27578635 \r\n >todos acham \r\n Fix'd.
 >>27578584 \r\n Certo, mas não existiu nem caso sequer de pessoas que continuam vivas sem nenhum estímulo cerebral ocorrendo. \r\n Digo mais, não é qualquer estímulo cerebral que caracteriza a existência de consciência, é preciso que várias áreas do cérebros estejam funcionando. \r\n Por essa razão, podemos concluir que existe uma relação forte entre a consciência e o cérebro. \r\n Você precisa me provar uma relação forte entre a consciência e algo que está fora do nosso campo físico, que seria a alma. \r\n A alma seria o conjunto de quê? Personalidade? Traços físicos? Consciência? Ok, digamos que seja a consciência, e digamos que encarnemos em um outro corpo, qual seria o 'número de série' que confirmaria que nos viemos de um outro corpo em específico? \r\n Não pode ser os traços físicos, claro, pois de acordo com o espiritismo nós podemos reencarnar em diversos corpos diferentes. Não pode ser a nossa capacidade intelectual, pois poderíamos reencarnar em outro animal. Não pode ser a personalidade, pois por empiricismo básico percebemos que fatores genéticos e comportamentais influenciam completamente a personalidade do indivíduo. \r\n Se não pode ser nada disso, qual a importância de uma alma?
 >>27578657 \r\n Já fui nocauteado em acidentes de moto, é assim que deve ser a morte.
 >>27578665 \r\n Existe, você ainda tem certa consciencia durante o sono, só está paralisado pelas substancias que o seu cérebro solta. Lembra da paralisia do sono? É o que acontece quando você acorda e ainda está tendo essa química liberada.
 >>27578368 \r\n Inocente. \r\n \r\n Todo cemitério tem uma cova de 7x7 que fica em um local ermo onde os resíduos de exumação e ossos de indigentes são jogados, de tempos em tempos a cova fica lotada, tendo que ser esvaziada para uma nova leva. Ossos são produtos muito visados e que são vendidos para empresas(?) especializadas que fazem 'produtos' a partir daquilo, decoração é coisa comum de ser feita. \r\n \r\n >>27578660 \r\n Não tem graça, filho da mãe, eu estava contando com aquele emprego para sair de uma situação de merda. Foi uma esperança que me veio depois de uns meses amargurado, mas no fim acabou em nada devido a filha da putice alheia.
 >>27578675 \r\n Ficou meio mongol depois da pancada?
 Que trabalho comfy.
 >>27578682 \r\n Você ainda teve oportunidade, e eu que estou aqui sem nada?
 >>27578655 \r\n Isso é a parte mais fodida de tudo, agora que parei para realizar. Toda a 'terra' é a carne da pessoa depois de cagada. E ninguém parece perceber isso durante as exumações. \r\n Also, como os vermes entram na gaveta, se ela é lacrada?
 >>27578676 \r\n Porra, como que queria induzir um sonho lúcido, soube que é muito fácil quando se tem paralisia do sono, e eu sempre tive essa merda, provável que hoje terei de novo. \r\n O problema que eu tenho medo de estar morrendo e nunca me deixo levar e volto a dormir, quando era adolescente eu conseguia fazer isso, mas acabei perdendo a manha.
 Certa feita postaram a exumação de um filho assassinado enquanto sua mãe chorava sobre seus ossos durante o vídeo. A própria senhora pôs o vídeo no cancro, mas aparentemente a filmagem foi deletada junto com o perfil. Detalhe que ela postava diversas fotos do filho todos os dias, sendo que ele morreu em 2010. \r\n Foi um dos vídeos que mais senti. \r\n Se alguém guardou posta aí, eu só tinha o link, que é esse: https://www.fb.com/magda.correa.7106/videos/vb.100005937219207/1113745755499988/?type=3 
 >>27578559 \r\n \r\n Você tem razão.
 >>27578693 \r\n Sim, anão, as covas do cemitério da Lapa são perfeitamente lacradas a vácuo.
 >>27578684 \r\n Fiquei com tonturas por meses.
 >>27578693 \r\n >Also, como os vermes entram na gaveta, se ela é lacrada? \r\n Você acha que essas gavetas são higienizadas para uma nova leva de defuntos ser colocada alí? Amigo, esse é um dos lugares mais sujos da terra, você não tem noção da porrada de mosquito que fica voando por cima da abertura, a quantidade de osso, resíduos humanos, trapos e restos de caixão que fica lá, além dos vermes que outrora estavam. \r\n É figurativamente morto por cima de morto, ainda mais que algumas 'gavetas' cabem 7 defundos, um no chão e três de cada lado. \r\n \r\n >>27578689 \r\n >oportunidade \r\n Só se for de perder tempo, o que me deixa mais amargurado é que tem um sujeito zé droguinha do bairro que conseguiu o emprego, em outra área, mas no mesmo cemitério e tempos depois ele pegou a fornicação fora depois de brigar com o administrador de lá. \r\n Isso me deixou mal pra caralho.
 >>27578716 \r\n Chegou perto, ao menos.
 >>27578727 \r\n Bom, obrigado por tentar me animar. Ainda tenho uma vontade de trabalhar em um cemitério relativamente bonito e conhecido de SP; tenho uma parente enterrada lá então vou vez por outra para fazer a limpeza e colocar as coisas em dia, mas a falta de contatos será uma coisa a pesar nesta decisão. \r\n \r\n Se tiver mais alguma dúvida é só fazê-la, irei responder com o que sei.
 >>27578705 \r\n >>27578716 \r\n Não quis dizer que são lacradas à vácuo, mas elas sendo de concreto e tampadas, o concreto cria uma barreira contra os insetos. Eu nunca vi uma barata ou verme atravessando paredes. Você já viu? \r\n Sendo assim, da primeira vez que a gaveta foi construida não deveriam haver insetos lá dentro, então a única maneira de um inseto entrar pra comer o cu de curioso cadáver seria atravessando a parede. Entende o que quero dizer?
 >>27578752 \r\n Você ficaria surpreso no espaço que esses bichos precisam para 'atravessar uma parede'.
 >>27578755 \r\n Tem algum exemplo?
 >>27578765 \r\n Baratas entrando em casa por ralos. \r\n Não é a mesma coisa, mas já dá pra ter uma ideia.
 >>27578752 \r\n >Eu nunca vi uma barata ou verme atravessando paredes. \r\n Os ovos dos bichos já estão dentro das gavetas, assim como há muitos buracos dentro da mesma e por onde os insetos podem entrar. Vale dizer que o local todo é imundo, então para algo ficar lá dentro é muito fácil. \r\n \r\n As luvas dos coveiros também são fontes muito ricas desses insetos, assim como o 'ar' do cemitério. Um coveiro mesmo me disse de forma IMPLICITA que eles deixam o 'ar' entrar dentro de um caixão com um cadáver lá(quando passou-se os três anos e ele não foi comido) para acelerar o processo de decomposição. \r\n \r\n É um mundo cão do caralho.
 >>27578752 \r\n Secundo o que anões falaram.
 Esse aqui até que saiu inteiro!
 Se eu pudesse escolher, iria querer ser congelado. Pelo menos eu teria uma chance de viver, ao invés de ser comido por vermes ou ser incinerado.
 >>27578822 \r\n Tem muita coisa que influencia a decomposição do sujeito: alimentação, uso de remédios, local em que fora enterrado, clima da região, proteção espiritual, etc. \r\n \r\n Kek, olhei pra essa cabeça e lembrei de uma coisa: em cemitérios de baixa categoria tem covas especiais onde apenas ossos ficam, geralmente de indigentes ou descaso de familiares; quando fui fazer a entrevista para o emprego, tinha três dessas gavetas com ossos até a tampa, dava pra ver diversos crânios lá jogados, alguns que o 'contato' até disse já ter chutado quando tava trabalhando. \r\n \r\n Nunca confiem em coveiros ou pessoas que trabalham com a limpeza de cemitérios, geralmente são sujeitos porra louca ou danificados.
 >>27578134 \r\n >>27578210 \r\n O que a fornicação? Como você conseguiu fazer esse comentário antes do quotado?
 >>27578862 \r\n Um deles está falando do que o severino disse.
 >>27578862 \r\n Você é burro?
 >vou pesquisar sobre a profissão \r\n >acho entrevista com coveiro do meu bairro \r\n https://www.vagas.com.br/profissoes/carreiras/sepultador/as-dificuldades-da-carreira-de-sepultador/ 
 >>27578752 \r\n É realmente impressionante. A exumação que eu vi tinha estruturas que pareciam com casulos, mas eu não vi insetos mortos. \r\n O caixão estava intacto e dentro de uma caixa de concreto. Não sei como foram parar lá.
 >>27578635 \r\n E se for cremado, o que acontece?
 >>27579028 \r\n Você vira purpurina.
 >>27578398 \r\n Geralmente vai para um ossário e, se a família do falecido quiser, a caixa com os ossos pode ser enterrada junto com algum membro da família que venha a falecer futuramente.
 >>27578246 \r\n Eliana de Lima!
 >>27578635 \r\n >esse anão que acabou de terminar golden wind 
 >hurr durr é pra aqui onde todos vem \r\n >não adianta ter orgulho \r\n \r\n Sempre perco com essas desculpas de fracassado! Você acha que um rico liga de estar morto?Não, ele já está morto! Mas ele viveu na excelência enquanto isso, diferente desses peões de merda.
