 O que nos preocupa é que quando estivermos mortos, pode ser o fim de tudo para sempre. Como se isso fosse algo com o que se preocupar. Antes de você nascer, existia esse mesmo NADA para sempre e mesmo assim você aconteceu. E se você aconteceu uma vez, você pode acontecer de novo. \r\n Então, eu penso que se ao morrer, eu voltarei ao estado que estava antes de nascer, não poderia eu acontecer novamente? Você sabe, o que acontece uma vez pode muito bem acontecer de novo. Se aconteceu uma vez, é extraordinário e não é muito mais extraordinário que aconteça outra vez.
 Deus me livre nascer de novo nesse mundo maldito.
 A subjetividade é temporal, e a complexidade gera ineditismo, as variáveis que precisam ser repetidas para que você seja você mesmo novamente são tão complexas que a viabilidade é zero, fora a primeira afirmativa, a temporalidade da subjetividade garante que as experiências não poderão ser repetidas pois o tempo já foi, logo você não pode ser de novo o que já foi. \r\n \r\n A vida é essa merda mesmo, anão. Você vai passar uns anos animando sua matéria e depois vai adubar o chão pro próximo ser que se aproveitará desse carbono. \r\n \r\n Mas não pensa muito nisso, escuta música, assiste animu, joga gueimes e junta dinheiro pra comprar bonecos que você logo se esquece dessa problemática toda.
 >Antes de você nascer, existia esse mesmo NADA para sempre e mesmo assim você aconteceu \r\n Não é porque você não tem memórias que você não experimentou nada antes da sua existência. \r\n \r\n Espero que a morte realmente seja o fim de tudo.
