 Levei minha irmãzinha (11 anos) para jantar e depois tomar um café na Starbucks. \r\n \r\n Conversamos por quatro horas. Ela disse que quer ser monja carmelita quando crescer. \r\n \r\n Minha irmã é a única depósito de porra que eu amo. Espero sempre estar por perto para ensiná-la a rejeitar o mundo moderno. \r\n \r\n NT: o relacionamento dos anões com suas irmãs. 
 Aí quando vê, daqui uns 4 ou 5 anos, vai dar pro popularzinho do ensino médio.
 Sua irmã é diferente?
 Sorte a sua. A minha irmã é uma vadiazinha arrogante que trata todos igualmente mal. Eu tentei ser amigo dela e ajudar com estudos, escolhas de vida, mas ela pisa em qualquer um na primeira oportunidade que pode.
 Quando ela fizer 12 dê um tiro na cabeça dela enquanto ela dorme, será um grande favor à ela e à humanidade, sua pureza será mantida pela eternidade.
 Sorte a sua de ter um irmã mais nova, pois toda irmã mais velha é uma vagabunda desgraçada filha de mil putas. \r\n Não que as mais novas não sejam vagabundas. 
 Depois que ela me assediou e eu rejeitei e contou pros outros que eu tinha tentado abusar dela, eu não falei mais com ela. Quero que essa vadia se fornique.
 >Ela disse que quer ser monja carmelita \r\n Garanta que sua irmã esteja fazendo a escolha certa, faça ela provar o que o mundo tem a oferecer e que não irá se arrepender de tudo que irá renunciar.
 Minha irmã é uma 'meio-Neet' que se acha comunista mas manda os funcionários da minha mãe comprar janta e lanche para ela e nunca trabalhou de verdade em toda sua vida, só fazendo uns favores bobos para minha mãe e meu pai. \r\n \r\n Me chama de burro mas não consegue ler as horas do relógio e não faz porra nenhuma da vida dela que não seja reclamar de bobagem e ficar enjoando o juízo de todo mundo, sem falar que ela é mimada e meio retardada. \r\n \r\n Eu não odeio ela tanto quanto odeio minha mãe, eu até tento ser legal o máximo quje eu aguento por ela por pelo menos tentar e educação, no fim mesmo que eu não goste tanto da ideia ela ainda é minha irmã e meu dever ao menos tentar cuidar dela, indo contra meus instintos e vontade, você pode chamar de pequenos sacrifícios se você quiser. \r\n \r\n Nossa relação é okay, eu tolero e ela me tolera, já que podia ser bem pior com minha personalidade esquisita e sendo um falho fodido, se minha irmã fosse uma completa vadia descolada que vai em festas e trouxesses homens aqui para casa nossa relação seria 1000 vezes pior.
 >>27570831 \r\n \r\n Isso é sério? Conta melhor essa merda aí.
 >>27570851 \r\n Basicamente é isso aí que eu falei. Depois disso eu apenas passei a ignorar a existência dela na casa e vice-versa. Meu pai aparentemente acreditou em mim e não fez nada pra me fornicar, mas ficou com uma pulga atrás da orelha.
 Tenho duas irmãs mais velhas. Uma saiu de casa há mais ou menos 1 ano, nunca interagi muito com esta, principalmente pela diferença de idade. Quanto a que ainda mora comigo e com meus pais, já nos desgostamos bastante um época, principalmente quando eu tinha lá meus 10-11 anos. Brigávamos por coisas bestas de crianças e a porrada sempre comia solta aqui em casa. Hoje em dia conversamos tranquilamente, já saímos algumas vezes para festas em casas de amigas dela, então creio que haja certo nível de 'cakosherdagem' entre nós. Quanto a questão da degeneração, ela vai para festas direto e bebe com frequência. Eu e ela somos dois degenerados de marca maior, fornique-se.
 Eu não a odeio e também não gosto dela. É advogada e vive no meio dessas militâncias petistas. Ás vezes enche o saco da minha mãe por assistir a Globo já que segundo ela é uma rede televisiva 'golpista'. Um belo dia deu um chilique porque meus pais, segundo ela, me mimar mais do que ela. Exemplo: \r\n >ain porque vocês trazem Lay's pro anão e não pra mim \r\n >ain vocês nem ajeitam o meu armário que tá caindo aos pedaços \r\n >ain goteira do meu quarto \r\n Meus pais simplesmente não deram uma fornicação solteira. Disseram que não tem a mínima obrigação com ela já que completou 24 anos e já concluiu o curso superior e se achasse ruim que saísse de casa. E que eu contribuo mais em casa mesmo recebendo menos que ela. Depois desse sermão ela se acalmou e gerou bem menos atrito em casa.
 >>27570823 \r\n Opéia é a irmã mais velha. Ou você acha que homem vai no starbuck? Ou que o anão médio é buepillado na questão de irmãs mais novas?
 >>27570878 \r\n >já nos desgostamos bastante uma época \r\n Autofixed.
 >>27570823 \r\n Fale mais, anão. \r\n Qual a idade ela e a sua? Ela é casada? Moram juntos? Por que não se dão bem? Ela é galinha? \r\n \r\n >>27570818 \r\n Que porcaria, anão. Gente assim merece se dar mal na vida pra aprender a ser humilde. \r\n \r\n Qual a idade dela? Vocês moram junto? Você é melhor que ela, no sentido de trabalhar, ter estudo e dinheiro? \r\n \r\n >>27570845 \r\n \r\n >Minha irmã é uma 'meio-Neet' que se acha comunista mas manda os funcionários da minha mãe comprar janta e lanche para ela e nunca trabalhou de verdade em toda sua vida, só fazendo uns favores bobos para minha mãe e meu pai. \r\n \r\n Ser rico deve ser bom demais. \r\n \r\n >Me chama de burro mas não consegue ler as horas do relógio \r\n \r\n Isso aí é autismo, clinicamente falando. Manda ela se tratar. \r\n \r\n Seu pai não percebe que ela e sua mãe são umas merdas?
 >Sou nazista assumido para a família (perceberam quando eu fazia muitas piadas de judeu) Pai e mãe são racistas mas não entendem que o judeu é culpado. \r\n >Irmã é coberta de tatuagens e parece uma versão travesti minha, é filiada ao PSOL. \r\n Eu diria que ela está melhorando, antes era gordas são saufaveis e era um barril mas agora está ficando magra, mora longe e criei um regra não falada de não tocar em política pois ela sai chorando da mesa e vai embora imediatamente quando tem encontros familiares. \r\n A gente se dá bem exceto em falar política.
 Tenho pena de anões com irmã. Estão fadados a sentirem o desespero ou do rivotril, ou das vontades incestuosas.
 A minha única irmã a do meio é um pouco pavio curto e mandona, mas depois que teve filha baixou a bola. Pra falar a verdade gosto mais da minha sobrinha (1 ano) do que da minha irmã uma opinião impopular que a família não precisa saber , sempre que vou visitar as duas eu torço pra que a menina não vire uma versão 'lite' da mãe.
 >>27570878 \r\n Você é gay?
 No convento das carmelitas eu entrei \r\n Esperei uma freira passar, esperei, esperei \r\n A 1ª freira que passou… estrangulei \r\n Eu não gosto de freira, eu não gosto de frei \r\n \r\n No convento das carmelitas eu entrei \r\n Esperei outra freira passar, esperei, esperei \r\n A 2ª freira que passou… estrangulei \r\n Eu não gosto de freira, eu não gosto de frei \r\n \r\n No convento das carmelitas eu entrei \r\n Esperei outra freira passar, esperei, esperei \r\n A 3ª freira que passou… estrangulei \r\n Eu não gosto de freira, eu não gosto de frei \r\n \r\n No convento das carmelitas eu entrei \r\n Esperei outra freira passar, esperei, esperei \r\n A 4ª freira que passou… estrangulei \r\n Eu não gosto de freira, eu não gosto de frei \r\n \r\n No convento das carmelitas eu entrei \r\n Esperei outra freira passar, esperei, esperei \r\n A 5ª freira que passou… estrangulei \r\n Eu não gosto de freira, eu não gosto de frei \r\n \r\n No convento das carmelitas eu entrei \r\n Esperei outra freira passar, esperei, esperei \r\n A 6ª freira que passou… estrangulei \r\n Os dias e as mortes em série me fazem… tão… bem…
 >>27570878 \r\n \r\n Achei que ela tinha saído de casa para casar. \r\n \r\n Qual a idade dela? \r\n \r\n >>27570882 \r\n >É advogada e vive no meio dessas militâncias petistas \r\n \r\n Eu odiaria. \r\n \r\n >Disseram que não tem a mínima obrigação com ela já que completou 24 anos e já concluiu o curso superior e se achasse ruim que saísse de casa \r\n \r\n Baseados pais.
 >>27570905 \r\n Não, por quê?
 >>27570889 \r\n É dislexia e eu já falei isso para ela, ela me chamou de burro e disse que não tinha 'nada a vê.' \r\n \r\n Meu pai era muito violento quando a gente era mais novo, deu uma acalmada bem grande faz uns 10 anos e hoje só vê o circo pegar fogo. Algumas vezes quando o negocio desanda aqui em casa eu meto a mão na mesa e digo que se continuar vou dar uma surra em todo mundo, mesmo não podendo. \r\n \r\n Pior que funciona, elas ficam bravinhas e dizem que vão chamar a policia mas aquietam o rabo porque elas sabem que eu não sou flor que se cheire, mas como eu pessoalmente não gosto preferia não ter que fazer isso, infelizmente é a única coisa que funciona. \r\n \r\n Eu já tentei dialogar e falar com calma, mas elas preferem não me escutar e quando escutam elas distorcem tudo e fazem merda no final do mesmo jeito.
 Moro longe das duas, uma tem 10 e a outra 6 anos. Fora isto, acho que temos um relacionamento tranquilo.
 >>27570911 \r\n Uma saiu, a outra continua morando comigo. \r\n \r\n Faz 25 semana que vem.
 >>27570891 \r\n \r\n >>Irmã é coberta de tatuagens e parece uma versão travesti minha, é filiada ao PSOL \r\n \r\n Que desgostante. \r\n \r\n Ela trabalha com o que?
 >>27570868 \r\n Quantos anos vocês tinham quando isso aconteceu?
 >>27570927 \r\n Não tinha, isso foi uma fanfic que acabei de inventar, você não devia acreditar em tudo que lê aqui.
 Anões que tem irmãs mais novas ou da mesma idade, vocês tem relatos de tensão sexual? \r\n Só tenho irmãs bem mais velhas e nunca tive nada, pois achava elas como mães.
 >>27570925 \r\n Se formou em jornalismo e agora trabalha no subway, kek.
 >>27570898 \r\n \r\n Ela é casada com o pai da criança? O cara é gente boa?
 >>27570939 \r\n \r\n Perdi rude. Era isso ou vender óculos na Chilly Beans.
 >>27570889 \r\n >Qual a idade dela? \r\n 17. \r\n >Vocês moram junto? \r\n Sim, com a minha mãe. \r\n >Você é melhor que ela, no sentido de trabalhar, ter estudo e dinheiro? \r\n Estou cursando Direito. Ela não faz ideia do que quer da vida, já repetiu de ano uma vez e tem crises de depressão. Acho que é por isso que tenta diminuir os outros, para não se sentir tão bosta consigo mesma, mas só acho mesmo porque ele não se abre com ninguém e minha mãe também não faz nada além de realizar as vontades dela e diz para eu não me intrometer quando falo que não concordo com isso. A menina é complexada. \r\n Acho uma pena, mas nenhuma delas cooperam para melhorar a situação.
 >>27570918 \r\n São filhas dos seus pais? Não gosta de visitar elas?
 >>27570821 \r\n Não precisa ser cruel desse jeito, ele pode asfixiá-la de modo gentil. Na verdade eu acho que ele deveria matá-la até antes do aniversário de 12 anos.
 >>27570915 \r\n \r\n >Algumas vezes quando o negocio desanda aqui em casa eu meto a mão na mesa e digo que se continuar vou dar uma surra em todo mundo \r\n \r\n Baseado anão! Bater o pau na mesa sempre assusta essas chiliquentas.
 Crescer com irmãs me fez ter nojo e raiva de merdalheres. \r\n A mais velha, especificamente, é porca e vagabunda, além de mau-caráter. Teve filho com um crioulo e deixa minha mãe cuidando enquanto ela fica o dia inteiro no celular, vivendo vida de NEET. A vadia figurativamente deixa calcinhas sujas jogadas por aí. Ela já me acusou de um crime grave que não cometi pra minha mãe, que engoliu tudo. Por causa disso, minha relação com minha mãe acabou. Não vejo a hora de sair daqui e cortar todo contato com essa gentinha.
 >>27570933 \r\n A minha irmã já esfregou uma das pernas no meio das minhas durante um abraço. Não entendi o que ela quis dizer com isso.
 >>27570956 \r\n Agora você vai ter que relatar o crime que 'não' cometeu, anão!
 >>27570944 \r\n >porque ela não se abre com ninguém \r\n Fixado.
 Minha irmã mais velha é uma vadia imunda enquanto que a minha irmã mais nova é a criança mais inocente que eu já conheci, parece até aquelas de desenho. Obviamente eu ignoro a vadia e dou atenção apenas para a minha mais nova.
 >>27570933 \r\n \r\n Isso não existe, é aquele tipo de fantasia que é tão fantasiosa que quando pensamos sobre na vida real já bate o enjoo. \r\n \r\n Minha irmã de 11 anos, por exemplo, uma vez esqueceu que eu estava em casa e saiu do banheiro sem se enrolar na toalha. Eu virei a cabeça para o lado de forma tão rápida que claramente não foi uma atitude pensada, mas tomada naquela parte da mente que toma as decisões antes da gente. \r\n \r\n Deve haver algo no nosso DNA que faz ter repulsa sexual dos parentes mais próximos.
 >>27570962 \r\n T-tem a ver com criança. Não fiz nada.
 >>27570977 \r\n Não me diga que tem a ver com a priminha de vocês!
 Uhum, deixa a puberdade bater na porta.
 >>27570988 \r\n O tempo é cruel com as irmãzinhas.
 >>27570933 \r\n Só pela minha prima. Ela é uns 3 anos mais nova que eu e conversamos bastante sobre várias coisas, mas tenho certeza que ela não sente atração por mim apesar de ter beijado ela quando mais novo.
 >>27570944 \r\n Com todo respeito, mas ela parece aquelas vadias nojentas de tâmbler. Só de ler seu relato já sinto vontade de socar a cara dela. Aliás, ela nunca apanhou quando criança? Se não, é hora de você recuperar o tempo perdido e enfiar a mão na cara dela quando ela encher o saco. \r\n \r\n Te desejo sucesso, anão. Nada engatilha mais gente fracassada e arrogante sem motivo do que o sucesso alheio.
 >>27570956 \r\n \r\n Senti. Viver nesse ambiente deve ser uma merda. \r\n \r\n O pai do catarrento paga pensão?
 >>27570969 \r\n \r\n Fale sobre a vadia imunda, anão. Qual a idade dela? Ela é vadia só sexualmente falando ou é uma pessoa de merda também? \r\n \r\n E qual a idade da sua maninha inocente? Invista forte nessa menina, anão. Seja sempre um modelo para ela, ensine-a não ser como sua outra irmã.
 >>27571005 \r\n Irmã nem é parente. Inclusive você pode casar com elas.
 >>27570976 \r\n Efeito Westermarck.
 >>27570956 \r\n Caralho, você sou eu, anão, exceto pela parte do falso crime, que deve ser bem pior. \r\n Minha irmã mais velha teve dois filhos com um crioulo e deixa para a minha mãe cuidar todos os dias. Havia uma época que a minha mãe estava bem doente e do mesmo jeito a vagabunda não a poupava. Ela chegou a morar um bom tempo com a gente, não sabia cuidar dos próprios filhos, deixava o banheiro todo sujo, calcinhas pelo chão do banheiro, quarto bagunçado, e tudo isso sobrava para minha mãe e eu arrumarmos enquanto ela saía e dava a boseta para algum paixão aleatório. Foi uma época horrível, mas agora ela apenas deixa as duas crianças aqui por duas horas todos os dias. \r\n E além disso, era vadia assumida. Já chegou a me contar suas experiências sexuais, as vezes que usou drogas, entre outras degenerações que eu nem pensava que estava dentro da minha casa. Tenho pena do meu pai, um bom homem, conservador, trabalhador e cristão, sempre ensinando o caminho correto para todos nós, mas ganha uma filha dessas.
 >>27570933 \r\n >>27571005 \r\n Também tive apenas com uma prima minha 3 anos mais nova. Ela se insinuava bastante para mim e frequentemente 'escorregava' para apoiar em mim quando estivesse caindo, principalmente na parte da virilha.Sempre me dei por desentendido e fingi não notar. \r\n \r\n Não sei o que a fornicação passava na cabeça daquela menina, eu nunca cheguei perto de insinuar algo por parte minha, vai entender.
 >>27571025 \r\n >Irmã nem é parente \r\n Vai dormir.
 >>27570942 \r\n Na verdade estão em união estável e moram em outra cidade. O namorido dela meu cunhado é gente boa mas é um caipira um pouco explosivo que também melhorou depois de virar pai, já foi preso após uma briga de churrasco na casa da mãe dele desembargador mandou soltar dias depois, o inquérito não deu em nada e desde então nunca mais arrumou encrenca e quando ficava aflito com alguma coisa pegava o carro e saía sem rumo na madrugada.
 >>27571018 \r\n Se veste como uma vadia, tem uma personalidade podre mas ainda assim eu não consigo imaginar ela fazendo nada sexual, o 'vadia' é mais pelas roupas e comportamento mesmo. A minha mais nova tem 3, por sorte gosta mais de mim então já diminuem os riscos dela se espelhar na mais velha.
 Sou filho único e sempre me sinto triste lendo esses parênquima paliçádicos.
 >>27571033 \r\n Ele quis dizer prima e você sabe disso, seu safado.
 >>27571026 \r\n \r\n Anão, você acaba de me garantir algumas boas horas de leitura. \r\n \r\n Eu venho pensando como essa repulsa sexual que temos pelos pais e irmãs não é só porque 'hurr taboo que a sociedade impõe' e agora você me deu um nome de peso que vai nessa direção. \r\n \r\n Obrigado mesmo, caro anão!
 >>27571045 \r\n Eu sei. Por isso o mandei dormir, há uma diferença enorme na escrita de irmã e prima.
 >>27571025 \r\n >>27571033 \r\n \r\n Quis dizer prima, como o >>27571045 disse. Perdão pela batatagem.
 >>27571029 \r\n \r\n Senti por você e pelo seu pai.
 Não tenho irmã, apenas um irmão mais novo do que eu um ano e meio. Ele é descolado.
 >>27571035 \r\n \r\n >quando ficava aflito com alguma coisa pegava o carro e saía sem rumo na madrugada. \r\n \r\n Isso parece comfy. Você nunca sair noite a fora para papear com ele nunca conversa de bar automotiva? Tenho até a trilha sono para isso.
 >>27571055 \r\n Sempre quis ter irmãos, como é sua relação com ele?
 >>27571036 \r\n \r\n Invista forte na sua maninha, anão. Leia muito para ela, coloque-a para ouvir música erudita com você, leve a fofinha em teatros, concertos e museus. \r\n \r\n Faça um trabalho de base desde a infância e você fará um ser humano koshervilhoso.
 >>27571059 \r\n \r\n >saiu \r\n >sonora \r\n \r\n Fixando. Estou meio retardado hoje.
 >>27571073 \r\n Assim espero, confrade.
 >>27571062 \r\n É ótima. Como somos dois homens nós costumávamos sair no soco todo santo dia na infância até uns 15 anos de idade. Depois disso passamos a nos ver muito mais como amigos, afinal nossa idade não é grande. \r\n Eu só não saio muito com ele porque a galera dele não é a minha galera e vice e versa, mas conversamos bastante sobre muita coisa e somos muito próximos. \r\n \r\n Ter um irmão é basicamente morar com um amigo seu, basicamente.
 >>27571096 \r\n >Ter um irmão é como morar com um amigo seu, basicamente. \r\n \r\n Fixado.
 >>27571073 \r\n \r\n Não desperdice a chance, ela está novinha, vai receber tudo koshervilhosamente bem. \r\n \r\n Invista pesado em um trabalho de alfabetização. Não deixe sua irmã depender da escola para aprender alguma coisa, principalmente leitura e escrita, sob pena dela se tornar uma analfabeta funcional irrecuperável. \r\n \r\n Sobre formar o imaginário dela com alta cultura, além do que já disse no outro post, sugiro fortemente que faça ela ter contato com arquitetura boa. Leve ela para ver prédios antigos, igrejas bonitas (góticas, românicas, barrocas ou orientais). \r\n \r\n Acredite, isso é mais útil para a formação intelectual e do caráter do que os 17 anos de doutrinação nas escolas.
 Ela te critica e te ataca na primeira oportunidade que pode, sempre querendo tirar vantagem de mim.
 >>27571014 \r\n Não. Ele é NEET também e vem aqui uns 3 dias por semana. Não duvido que ele acesse o chan. Meu pai paga tudo, desde comida até escola particular. \r\n \r\n >>27571029 \r\n A minha não chega a esse nível de degeneração, mas ela mora comigo e a bagunça é igual. Muitas vezes ela nem se dá o trabalho de puxar uma descarga ou levar filho para a escola, coisa que leva menos de 10 minutos a pé. Meu pai não gosta, mas aceita, provavelmente por influência da minha mãe, que defende tudo que ela faz.
 >>27571059 \r\n Ainda não tivemos essa oportunidade, quem sabe um dia. Kavinsky é o músico oficial dos madrugadeiros, não só de quem dirige sob as estrelas.
 >>27571096 \r\n Isso deve ser bom demais. \r\n \r\n Conheço uma família que tem seis filhos homens, todos na casa dos treze anos. Os moleques se comportam como uma fodendo máfia italiana na escola: saem na porrada com todo mundo com a garantia do suporte dos irmãos. \r\n \r\n Eu queria ter tido irmãos também.
 >>27571096 \r\n Invejo você fortemente. Sentemalhomem, não ter irmãos para cair no soco.
 >>27571115 \r\n >muitas vezes ela nem se dá o trabalho de puxar uma descarga \r\n \r\n Santo deus, o que a fornicação? Em que buraco você vive onde isso é aceitável?
 >>27571084 \r\n >>27571109 \r\n \r\n Also, visite o site do professor Nadalin, especializado em alfabetização e homeschooling. \r\n \r\n www.comoeducarseusfilhos.com.br
 >>27571109 \r\n >>27571133 \r\n Valeu mesmo, anão. Ainda bem que ela ainda é bem nova, acho que conseguirei educá-la da forma correta.
 >>27571115 \r\n \r\n Qual a idade do filho dela, anão. Vocês são próximos? Sua irmã implica se você sair com ele? \r\n \r\n Talvez seja o caso de fazer o que o >>27571073 disse. Salve seu sobrinho da degeneração.
 >>27571125 \r\n Você dá descarga sempre que urina? Eu acumulo umas quatro mijadas ou até a água ficar amarelada. \r\n \r\n Tenho dó de gastar água.
 >>27571142 \r\n Sim. Imaginar a urina ficando ali no vaso me incomoda profundamente.
 >>27571122 \r\n Eu lembro de uma vez que ele me acordou de madrugada só para me dar um soco na cara porque eu apaguei o progresso dele em GTA SA no PS2. Começamos a brigar na beliche mesmo até nossos pais entrarem no nosso quarto 3h da madrugada. Passamos nossa última semana de férias de castigo. Bons tempos.
 >>27571158 \r\n \r\n Vocês devem perder duro lembrando disso, não?
 >>27571167 \r\n Sim. Mas há algumas brigas que até hoje nós discutimos sobre quem estava certo ou errado.
 >>27571139 \r\n Also, vale a pena dar uma olhada no livro do Pierluigi Piazzi, 'Estimulando Inteligência'. Posso upar o .pdf caso queira.
 >>27570915 \r\n >Algumas vezes quando o negocio desanda aqui em casa eu meto a mão na mesa e digo que se continuar vou dar uma surra em todo mundo \r\n Baseado.
 >>27570915 \r\n >algumas vezes quando o negocio desanda aqui em casa eu meto a mão na mesa e digo que se continuar vou dar uma surra em todo mundo 
 >>27571227 \r\n Bem lembrado, anão. Se puder upar, fico agradecido.
 >>27570960 \r\n Se não foi sem querer, ela quer ou pelo menos queria dar pra você ou te pegar.
 >>27571073 \r\n >merdalher \r\n >ser humano koshervilhoso. \r\n Hue.
 Tenho uma irmã mais nova e a gente vive brigando. Eu sou degenerado e não me importo muito com convenções sociais, ela é religiosa do tipo virgem depois dos vinte e tantos. Não concordamos em figurativamente nada. \r\n \r\n Se ela deixasse eu comia. 
 >>27571288 \r\n https://anonfiles.com/X8Texb12n9/Pierluigi_Piazzi_zip \r\n Se algum outro anão interessar-se, aproveitei e upei-o zipado junto dos outros 3 livros da mesma coleção, os quais não são muito facilmente encontrados na internet.
 >>27571321 \r\n Obrigado, anão! Lerei tudo.
 >>27571029 \r\n Depósito de porra na família é uma merda mesmo. Ou elas são do tipo super religiosas que enfiam religião em tudo e é impossível se ter uma conversa com elas sobre qualquer merda sem enfiar isso no meio, ou são umas putas rodadas de boteco que dão para teutões no pelo e ficam acumulando crianças e dando menos cuidado e educação para essas pragas do que eu dou para os meus bichos de estimação. Pelo menos as religiosas fazem o serviço delas, as PUTAS que tem três filhos de cinco pais diferentes e deixam suas mãe idosas cuidando dessas PRAGAS me fazem pensar que sim, talvez o estado deveria ser encarregado de controle natalino e forçar aborto em toda vadia que não tirou carteira para ser mãe. \r\n \r\n Quem acha que depósito de porra não é animal provavelmente só tem homem na família, por que seriosamente, nunca vi uma que fosse sã.
 >>27571333 \r\n Tem depósito na minha família que não é nem puta e nem santa. \r\n Sim Workaholic e outra viciada em jogos.
