 Como me defender de um ataque de Pitbull (pitibu)?
 Tire as calças e dê o cu para ele.
 Não tendo um. Não andando perto de um.
 Chute ele o mais forte possível ou se ele te derrubar enfie os dedos nos olhos dele.
 >>27579689 \r\n Ele não vai vir direto pulando no meu pescoço?
 Qualquer cachorro pode ser neutralizado segurando as duas patas traseiras, depois use a imaginação socando o bicho no chão como um saco de batatas.
 >>27579696 \r\n Aí você se fornicou, mas coloque o braço pra proteger, é melhor ele morder seu braço que o seu pescoço. Depois enfie o dedo no olho dele.
 O cachorro virá com sangue nos olhos para te morder e é quase impossível evitar que ele te morda em algum lugar, já que o bicho é resistente e mesmo uma bicuda bem dada não vai pará-lo. \r\n \r\n A melhor coisa a fazer é dar um braço para ele pegar como o outro anão já falou, e aí você tentar furar-lhe os olhos ou estrangulá-lo jogando seu peso todo em cima do pescoço dele, isso caso você não seja um chassi de grilo, óbvio. \r\n \r\n O principal é evitar que ele te agarre no pescoço ou nas partes baixas.
 >>27579700 \r\n O difícil é conseguir pegar as patas traseiras dele sendo que ele vai vir de frente, com tudo para te morder. Isso aí só funcionaria se você conseguisse acertar uma bicuda muito bem dada no focinho ou algo do tipo que deixasse o bicho zonzo, dando a brecha para pegar o cão pelas pernas e de preferência atirar em algum buraco ou algo do tipo.
 E se o anão andar com um canivete no gibeira?
 Colocando uma criança na frente.
 Joga um pedaço de carne pra ele.
 >andando numa rua deserta \r\n >passo na frente de uma casa com um cara lavando o carro \r\n >sujeito entra pra dentro e deixa o portão aberto \r\n >pitbull sai de lá e nem sinal do dono \r\n >se eu corresse, ele com certeza iria atrás de mim, então resolvo andar olhando pro horizonte \r\n >controlo meu medo e não olho nos olhos do pitmerda \r\n >ele vai caminhando a uma distância de 1 metro minha por um quarteirão \r\n >como não fiz nenhum movimento além de andar olhando pra frente, ele vai embora \r\n Eu achei que não ia voltar pra casa naquele dia.
 >aiiin o pitmerda será bonzinho se você o tratar bem \r\n Odeio quem fala esse tipo de merda. Sabe muito bem que mora numa Africa 2.0 e mesmo assim influencia os outros a terem essa raça de bosta. O pior é que sempre é um sujeito especializado em cuidar de cachorros.
 POSTEM PITBULLS SE FODENDO 
