 Relate aqui sua experiência com a famigerada cocaine. \r\n Simplesmente a melhor droga de todas. Te deixa super confiante, inteligente, inabalável.
 >confiante \r\n >para fazer merda \r\n >começa cheirar para fazer as coisas \r\n >tudo o que faz é pra cheirar 
 Sim, você é o próprio lobo da wall street, vai fundo.
 >alimentando o narcotráfico \r\n Vocês que usam essa merda estão indiretamente financiando homicídios e outras pretices.
 Ninguém aqui nunca usou drogas ou infringiu a lei de qualquer forma, amigo.
 Sinceramente, não achei nada demais. Não compensa nem um pouco, não sei como tem gente que se vicia nisso. Nunca usei, mas MDMA deve ser mil vezes superior. Prefiro sempre ficar bêbado e chapado de maconha.
 >>27570696 \r\n Você não passa de um quejim minas lobotomizado pelo estado. Aliás, eu compro com dealers, e não traficantezinho de rua.
 Quando descobri que deixa broxa, perdi o interesse.
 >>27570704 \r\n É verdade, infelizmente deixa mesmo.
 >>27570696 \r\n Que legalize, então, caralho.
 Não uso drogas, mas se fosse usar, a última que experimentaria seria cocaína. Seus efeitos, e seus típicos usuários, não condizem em nada com a minha personalidade.
 >>27570723 \r\n Qualquer droga tem que ser usada quando a pessoa está em êxtase e bem consigo mesma, apenas isso. As drogas são como potencializadoras de emoções/sentidos. Claro que cada uma se diferencia bem da outra.
