 O que essa série quis passar? Não entendi o final.
 Que o negócio é comer cu e buceta.
 E você espera que eu adivinhe de que série você está falando?
 Quis passar que ele ficou fez a paz consigo mesmo e com o jeito que ele é. Usou a experiência que teve com aquelas pessoas para criar o comercial da Coca-Cola (talvez a propaganda mais famosa da história) que encerra o episódio.
 Que você precisa fumar aos 40 anos de idade.
 >>27573446 \r\n Então é uma série para promover a coca cola? Caralho, estou 100% rivotrillado.
 Que ele é um degenerado, danificado e infeliz mesmo atingindo/sendo/tendo tudo que um homem gostaria de ser/ter. No fim a publicidade venceu, ele criou um dos melhores comercias da coca cola, lucrou milhões novamente e seguiu seu modo de vida nada saudável. Ele aceita quem é, o passado de merda que fez ele ser quem é, e que vai passar a vida casando e traindo e se apaixonando por outra depósito em um ciclo sem fim. Sopranos é superior em todos os quesitos, apesar do final relativamente parecido.
