 >03:30 \r\n Vai dormir, bicho. Tá fazendo o quê até essa hora? 
 Remoendo meus fracassos.
 Eu sou o cara que fica dentro do ônibus de madrugada esperando o motorista chegar para então abrir a porta pra ele.
 Escutando uma flauta peruana, na Rádio Cultura FM, lendo alguns posts e procrastinando meus estudos…
 Não consigo.
 Estava ouvindo músicas niporongas e autistando duro, nostalgiando o passado.
 >>27579165 \r\n Engraçado, palhaço.
 Estou pensando se eu seria um bom comediante.
 Acordei 23h.
 Perde tempo nessas threads não, cara. Esses anões aí estão com a vida ganha. 
 Trabalhos da faculgado, enquanto escuto a rádio.
 >>27579243 \r\n Tomou na jabiraca.
 >>27579244 \r\n A-acho bem comfy fazer trabalhos de madrugada, é uma koshervilha estudar de noite.
 Quem está aqui nessas horas é porque já morreu.
 >>27579252 \r\n Exato, descansar é para os vivos.
 >>27579247 \r\n Também faço faculdade a noite, anão. \r\n \r\n Qual curso você faz?
 >>27579258 \r\n Contabilidade, e você, anão?
 Estou trabalhando, amigão.
 >>27579262 \r\n História. 
 >>27579265 
 >>27579161 \r\n Sou NEET. Durmo quando eu quero.
 >>27579269 \r\n É o que tem pra hoje, se bem que me pergunto como essas aberrações conseguem concluir o curso com uma carga tão grande de Bibliografias e fontes para estudos. Ainda tenho 18 pdfs para revisar…
 >>27579274 \r\n Haja paciência para ler tanta carga d'água, mal consigo ler um livro.
 >>27579164 
 >>27579274 \r\n Provavelmente lendo resumos na internet.
 >>27579279 \r\n Amigo, a coisa tá bem complicada, fora esses que ainda falta revisar e o pdf que estou lendo atualmente, tem uma bela lista de vários que já li desde fevereiro até o presente dia(mais um livro do Chesneaux que não está nesta pasta e que ainda estou revisando paralelamente). \r\n \r\n Esses com 1done são os que foram lidos e já revisados, os outros só foram lidos, e tem alguns que li, dei uma revisada meia boca e depois ire ler novamente para anotar uma fonte. \r\n \r\n Será um sucesso incrível se eu não enlouquecer ou me matar até o fim do curso.
 >>27579293 \r\n Boa sorte na batalha, anão, e eu que já estou aqui desgosto por ler 2 ou 3 páginas da CLT e escrever um resumo.
 >>27579286 \r\n Ou dando o cu para os professores. Se bem que é muito provável que façam as provas e trabalhos empurrando com a barriga ou por cima de resumos de internet. \r\n \r\n Desgostante.
 >>27579297 \r\n Rapaz, você ficaria enojado com o katinguelê do macaco Cesáire que eu tive que ler. \r\n \r\n Em um resumo rápido, é um crioulo francês que está desgostoso com a situação da colonização da argélia pelos baguetes, então fica vomitando merda na academia baguete.
 >>27579305 \r\n >enojado após ler carga d'água \r\n Sei como é, anão, eu lido com o infernal sistema burocrático brasileiro, metade desse curso deixaria o anão médio em rage. Durma sabendo que sua folha de pagamento custa o valor do seu salário, durma sabendo que dos mil reais que você recebe por mês, o governo faz questão de comer outros mil por cima, que o seu salário poderia ser o dobro em uma negociação direta.
 >>27579323 \r\n Bom, boa sorte aí.
 >>27579328 \r\n O-obrigado, anão, idem.
