 Qual a graça de ir em shows? Já fui em alguns shows na minha cidade e em 2017 fui com meu pai em um show do The Who em São Paulo. Mesmo gostando das músicas, não vejo nada de mais em show. É pagar caro pra ver gente tocando música, pra mim não tem diferença de ouvir no youtube. É só pra poder se gabar de ter visto tal cantor ao vivo?
 Ouvir música, tirando como Platão propõe em a República, é em si pescaria.
 Você simplesmente não gosta de música o suficiente para apreciar um show. Ou o show foi uma merda mesmo. 
 >>27578486 \r\n E como ele propõe?
 A ideia é ver os artistas que você gosta ao vivo, em carne e osso. Eu sou eletronicariasfag e gosto de ouvir música no club porque os sistemas de sons são excelentes.
 Multidão, som alto, proximidade e co-participação. Acho que é isso.
 Tem que ficar na primeira fila, usar droga e transar ou ao menos se masturbar . Caso contrário, realmente não tem graça.
 >>27578517 \r\n Ouvir enquanto come o cu de um discípulo.
 É legal pela música, pelo ambiente, enfim, por você 'fazer algo' e sair de casa. O som é diferente num palco, se propaga de outra forma, não é como ouvir no seu fone vagabundo (considerando, claro, locais com boa acústica). Você também pode ver o seu artista de perto, se estiver perto do palco. Vale a pena, o problema é que o pessoal tem cobrado muito caro para ir.
 Só eu fico com 'vergonha' se eu vou em shows? Não sei se isso acontece com mais alguém. Eu fico sem saber o que fazer, me sinto ridículo se levanto a mão ou se canto, achando que todo mundo está me vendo (sendo que, obviamente, todos estão olhando para o palco). Fico me sentindo tão mal e tão envergonhado que às vezes nem aproveito o show.
 >>27578561 \r\n Provavelmente não, tem doente pra tudo nesse mundo, inclusive gente que come bosta.
 >>27578561 \r\n Isso é comum, principalmente com depósitos. Relaxa, anão. Até quando vai deixar os outros ditarem como você age?
 Eu gosto porque a acústica é totalmente diferente do que escutar uma música com fones. Isso sem contar todo o estímulo visual que é muito maior que somente assistir um vídeo no YouTube. \r\n Talvez com o advento dos VRs essa distância diminua, porém será difícil emular a vibração das ondas sonoras pelo seu corpo.
 Porque você nunca foi em um show de verdade, pagou quinhentão pra ver estrangeiro envernizado. \r\n \r\n A banda do vídeo passou na minha cidade, o ingresso foi 10 reais e tinha mais 3 bandas. Com a ilustre participação de: \r\n \r\n >cara que deu pt antes do show começar \r\n >bushido cheirador mais firme que a parede \r\n >baixista pelado \r\n >mbeja viajando no ácido passando a mão nas paredes \r\n \r\n Show tão intenso que entre as músicas eu precisava vomitar no lixo.
 >>27578592 \r\n Show bom é show imprevisível e, de preferência, num lugar pequeno. Show em estádio é só para coisas específicas, se você gosta muito de uma banda e quer ver uma vez (só pra falar que foi), mas na real mesmo é só desconforto e você não aproveita muito. Para se divertir, no entanto, o melhor é caçar shows de bandas desconhecidas em lugares pequenos.
 Bom, se você não for um amante da música, certamente não sentirá prazer em ir em shows ao vivo. \r\n \r\n A emoção de estar em um show é extremamente boa! Você sentir aquele peso do som da bateria ao vivo, que nenhuma música gravada pode te proporcionar, sentir o calor da galera na plateia curtindo pra caramba é bom demais. \r\n \r\n Até hoje eu só frequentei shows de metal/rock e falo por experiência própria. A sensação de sair de um show com o pescoço fodido é boa pra caralho. \r\n \r\n Se eu tivesse a oportunidade, iria em shows toda a semana.
 >>27578679 \r\n Isso quando a banda é boa, porém.
 >>27578679 \r\n Os baixos e sons graves no geral tem outro impacto ao vivo. Você sente aquela vibração no corpo e no chão e é bem caralhudo. Also, há também aquela sensação de imprevisível que só um show tem. Mesmo algo gravado você não tem a mesma sensação, pois mesmo que não tenha ainda visto, sabe que aquilo já vem 'pronto'.
