 O que será que ele tem medo que descubram?
 Acho que nada. Já viu a primeira temporada de House of Cards? Tem jornalecos, hackers e grifinoristas lacradores tentando expor as falcatruas do governo.
 Nunca duvidei que o Paulão era doentão como a gente.

 Vai trabalhar, vagabundo.

 >PGq descobrirem a assinatura do AshemaletubeGold 
 >>27573135 \r\n Custa usar um telefone criptografado?
 >>27573183 \r\n >essa boquinha 
 BASEADO.

 >está em um fodendo forúm anônimo \r\n >querendo justificativas para a privacidade \r\n Kek, me diz teu endereço e me dê acesso ao seu gadozapp, contas de email e todo o resto.
