 Ciência de dados ou advocacia? Por quê? \r\n \r\n Sou apaixonado por conhecimento, profundidade, reflexão e análise. \r\n \r\n Não, eu não estou nem aí pro mercado saturado ou qualquer outra bullshit desmotivadora 
 Engenharia civil.
 >essas areas absolutamente nada a ver \r\n Perdi.
 >Não, eu não estou nem aí pro mercado saturado ou qualquer outra bullshit desmotivadora \r\n >ganhar dinheiro é bullshit \r\n Retardado.
 OP, se você é um anão que apenas quer aprender, acho que deveria ver qual é a área que mais lhe interessa. \r\n \r\n Acho que Ciência de dados pode lhe oferecer mais conhecimento.
 >Não, eu não estou nem aí pro mercado saturado ou qualquer outra bullshit desmotivadora \r\n \r\n Ciência de dados, então. Porque qualquer área de exatas é mais interessante que humanas.
 Ciência de Dados. \r\n O mercado legal será inundado por I.A's nos próximos 20 anos, anão. \r\n Advogado será uma profissão extremamente rara.
 >>27573780 \r\n >>27573757 \r\n Não sou retardado, macaco. Apenas tenho certeza de que estudaria o suficiente pra me destacar e não ficar na media.
 >>27573842 \r\n Quotei o primeiro errado.
 >>27573842 \r\n Por mais que você ache irrelevante a saturação do mercado, ela está longe de ser meramente uma bullshit desmotivadora. Quem te fala pra levar em conta isso, está de fato tentando te ajudar. Se você tem a audácia de chamar de bullshit desmotivadora algo que alguém fala genuinamente tentando te ajudar, você é um retardado.
 >>27573867 \r\n Secundado.
 >>27573778 \r\n Sempre fui de humanas e me destaquei na argumentação, na oratória e na escrita. Entretanto, gosto bastante de qualquer coisa que envolva dados, conhecimento aprofundado e análise. Já até pensei em cursar economia por causa disso.
 >>27573867 \r\n Ou alguém que não se importaria em enfrentar concorrência. Me chamar de retardado por isso só comprova a macaquice inerente.
 >>27573897 \r\n Se você é um cara que já se destacou por causa de humanas, então faça exatas para equilibrar isso.
 >>27573921 \r\n Nunca tive grandes dificuldades em exatas no Ensino Médio e até que tirava boas notas. Mas, no fundo, eu nunca gostei muito. Tenho receio de não conseguir continuar num curso de TI por causa disso.
 Advocacia se for em federal.
