 Essa merda de política destruiu minha mente. Fui tão bombardeado por ideologias de todo tipo desde a adolescência que agora eu não sei mais o que acreditar. \r\n Parece que tudo é certo, e ao mesmo tempo tudo é errado. Eu não li livros na adolescência por ter uma learning disability, e por isso não consigo ter segurança para afirmar coisa alguma. \r\n Eu tenho medo de ler algum livro e virar grifinorista e não poder mais acessar o chan por causa disso. Eu sou mais próximo de vocês do que sou da minha família, vocês são meus amigos, eu não poderia abandoná-los. Eu não quero ter que sair daqui, pois aqui é o único lugar que eu tenho.
 Vai caçar um emprego, vagabundo.
 >medo de ler algum livro e virar grifinorista \r\n Não tens o mínimo de discernimento?
 >>27579596 \r\n Esqueci do website: \r\n https://empregabrasil.mte.gov.br/ 
 >acreditando em qualquer ideologia \r\n Meu Deus. Vá viver sua vida. Vá trabalhar, ganhar seu dinheiro, comer suas putas. Ou então fique lendo mangá e assistindo animes, mas vá fazer algo. \r\n Nós somos formiguinhas. Você pode ler o quanto quiser que não irá mudar o país ou o mundo. Se preocupar com política é a maneira mais rápida de conseguir uma depressão. \r\n Viva sua vida.
 Leia esses.
 Aqui está a solução, cakosherda. \r\n Você ainda não conhece a verdade. Se conhecesse, não teria feito este parênquima paliçádico. Não estaria neste estado deplorável de confusão. \r\n http://kalamullah.com \r\n Que Deus lhe guie.
 >learning disability 
 >>27579623 \r\n >religião que não pode comer bacon \r\n Tem que ser muito retardado.
 A merda é quando você realiza que vários filmes e seriados que você gostava no passado eram cheios de dramin. Comigo foi o Scott Pilgrim. Não consigo explicar o quanto eu amei aquela merda quando saiu, mas hoje eu não consigo ver aquilo sem pensar que o desgraçado aceitou uma vadia que teve 7 namorados antes, uma vadia que é chata, de cabelo colorido e tudo mais, enfim, tudo que você não deve escolher em uma depósito de porra, e ele LARGA UMA GAROTA DE 17 ANOS QUE FAZ TUDO POR ELE pra ficar com outra.
 >>27579701 \r\n Assista Black Pilled para ver o cara dissecando a subversão do judeu para você. \r\n \r\n >>27579588 \r\n Meu amigo, a amígdala sequestrou o meu cérebro desde o atentado em Juiz de Fora, antes não dava uma fornicação. Nunca tive paz desde então.
 Eu já estive no seu lugar, quando eu era mais novo tinha um interesse moderado em política, até que veio o início dessa fase de polarização radical que estamos vivendo em 2013/2014 e eu fui que nem um bocó tomar partido e viver em torno de política vinte e quatro horas por dia, só passei raiva e frustração, hoje em dia estou mais tranquilo com isso, mas tal processo fornicou minha mente de tal maneira que a recuperação está sendo neutra e complicada.
 >learning disability \r\n Você precisa change seu mindset, anon.
 Você precisa saber que Hitler did nothing wrong.
 >learning disability \r\n \r\n É assim que chamam quem é burro e preguiçoso hoje em dia?
 >>27580307 \r\n \r\n \r\n OPA! 
 >>27579701 \r\n O erro dos anões foi pensar que essa lavagem cerebral começou recentemente, essa merda de subversão já vem de muito antes, quantas séries do tipo e até desenhos você não viu coisas como parecidas? Todas de draminando sobre ser você mesmo e que vadias iriam te amar pelo nerdinho que você é?
 Você é um NPC, amigo. Vire um liberal isentão ou um cobrinha.
 Eu ligava para isso também, apenas largue essa merda inteira, não tem sentido algum, quem liga para política e vive sua vida em função disso é absolutamente retardado. Se alguém está em dúvida se pode ou não ser seu amigo por causa de política, apenas se afaste. Apesar disso a visão política você deve preservar, para obter profundidade de interpretação de várias situações ou coisas, pois é uma faceta inegável da realidade, mas discutir política é puro retardo.
 Tem medo de usar a própria cabeça? Pare de se importar se não quer pensar.
