 Está chegando a hora da grande mudança na minha vida. Estou procurando vídeos para me ajudar a fazer a revisão final. Estudei todos os tópicos do edital, fiz exercícios até chorar, pratiquei redação, melhorei minhas notas e pratiquei exercícios físicos, também já resolvi todas as outras provas da EsSA. Temos anões estudando? Postem vídeos para revisão. O grande dia se aproxima.
 Resolva mais questões. Vídeo vai te fazer perder muito tempo.
 Vai se arrepender, estou na força a 7 anos e regreto muita coisa. Conheço bem a vida dentro do quartel. \r\n Se quiser mesmo, faça a espcex.
 >>27570250 \r\n É praça?
 Seria a prova da EsSA o concurso público dos pardos?
 Olhando as questões de Matemática, parecem bem simples.
 bump
