 Recomendem animes fofinhos para um anão NEET, falho e com fobia social de 21 anos que dropou o EM há 4 anos e vai concluir em Portugal, onde o ensino é excelentíssimo e não tem base nenhuma, é brainlet e que muito provavelmente vai reprovar, além de ter aguentar os descolados ainda mais descolados de novo, a barreira cultural e o idioma aviadado.
 Vá no parênquima paliçádico dos links do Mega, o que mais tem é material de estudo lá.
 A Channel.
 Puta merda.
 Estude matemática básica no jewtube, sério, só isso e você consegue qualquer coisa.
 Como foi parar em Portugal?
 >>27574059 \r\n Foi o que eu falei quando vi os descolados parecendo que saíram de uma série teen do judeuflix.
