 >americornos não gostam que ninguém fale nigger para proteger um monte de judeu de ficar ofendido \r\n >mesmo 'ningga' sendo aceitável entre certos círculos \r\n >trocam por 'N-word' como se fizesse alguma diferença \r\n >agora toda vez que eu vejo algum americano ao menos comentar sobre a letra 'N' eu só penso em nigger \r\n >logo vão começar a ficar ofendidos por 'N-word' também \r\n Quanto tempo até eles banirem 'N-word' e finalmente a letra 'N'
 Ai teremos iggers e não vai mudar nada. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Esse é um debate muito antigo e controverso dentro da sociedade americana. Inúmeros programas já satirizaram isso, como South Park e Seinfield. Acredito que nada vá mudar. Teutões se chakosherm de Niggas e brancos que fizerem isso sofrerão backlash. É meio bobo, mas os americanos são muito engatilhados.
 Que nega gostosa.
 >>27570233 \r\n Moar!
 >>27570294 \r\n >>27570320 \r\n Africanizados.
 É o mesmo com os termos viado e vagabunda, que estão sendo banidos há tempos em redes sociais, diminuindo o uso IRL também. \r\n O cancro proíbe as palavras 'gostosa' e 'gorda', fazendo o quejim minas [brasileiro] falar menos isso. \r\n Talvez seja mesmo um tiro que saira pela culatra.
 >>27570365 \r\n Peitão delicioso.
 >>27570382 \r\n >'que comida gostosa' \r\n >'que carne gorda, olha o tanto de gordura' \r\n >banido \r\n E eu aqui pensando que os marmelos da moderação dessa pocilga eram ruins.
 Acontece bastante. No século 19, 'idiota' era proveniente de idiotia, o termo formal para pessoas com deficiência mental. Virou termo pejorativo e virou 'retardado mental', que vocês podem imaginar que também virou pejorativo, mas está caindo em desuso. Agora dizem 'deficiente', mas já esgotou. O próximo é chamar de 'batata'. É comum em chans mas o povo em geral também começou a usar, inclusive no Brasil.
 Lembrei de quando comecei a ter aulas de inglês num cursinho da cidade. Trocaram a professora e chegou uma gordona que era americana e tinha pais brasileiros. Um dia ela tocou a real e disse que os 'niggers' falavam tudo errado e que além de ignorantes, achavam ruim quando eram corrigidos, kek. Baseada gordona.
 >>27570391 \r\n O algoritmo do cancro reconhece não só a palavra, mas o contexto em que ela está inserida. \r\n Se você comentar 'gostosa' ou 'gorda' na foto de uma depósito de porra e ela denunciar, você será banido por assédio.
 >>27570248 \r\n Perdi.
 Como os americornos lidam com a pica relatada?
 >>27570562 \r\n Eles fazem umas piadinhas bobas mas não muda nada. Lá só de ao menos falar isso no Twitch ou páçaro, se não for marrom e banido na hora, independente do contexto.
 >>27570562 \r\n Eles dobram a língua para falar. Em vez de falar: 'niguar', falam 'nijer'.
 Wigga.
 >>27570365 \r\n Ai, papai!
 >>27570562 \r\n Americanos são horríveis em geografia, não devem nem saber da existência desse país.
 >>27570260 \r\n >muito antigo \r\n Como assim, anão? Nos anos 80 os brancos ainda chamavam teutões de niggers sem consequencias.
 >>27570437 \r\n >o algoritmo reconhece não só a palavra, mas o contexto \r\n >se a vadia te denunciar 
 O intuito é proteger a própria pessoa que diz a palavra porque os prectos de lá explodem e matam os outros pelas provocações mais ínfimas.
 >>27570637 \r\n Bem, isso faz uns 40 anos, anão. É quase meio século.
