 >pais descolados e pobres tendem a criar filhos batatas \r\n >pais tímidos criam filhos descolados ou de personalidade neutra \r\n É correto afirmar que filhos de pais timidos tem mais liberdade de serem o que quiserem enquanto filhos de pais descolados sofrem pressão genética para serem o contrario dos pais?
 >pressão genética \r\n ?
 Sim e não.
 Não. Pais descolados tem filhos descolados, pois são mais liberais e extrovertidos, caso contrário não seriam considerados descolados. Pais tímidos são mais conservadores e caseiros, então criam filhos batatas.
 Todos os pais são descolados.
 >>27570994 \r\n Meu pai é extremamente descolado, um legítimo Chad, e eu sou falho e neet. Acho que é porque eles ligam mais para seus filhos e não deixam eles saírem muito de casa.
 >>27571032 \r\n Que estranho, pensei que pais descolados iriam querer que seus filhos descolassem também. Meu pai é um soyboy que se acha o alfa e minha mãe foi superprotetora. \r\n Minha mãe geralmente ficava me limitando, usando a força física do meu pai como controle e o corno obedecia . \r\n \r\n Também sou falho. 
 >>27571032 \r\n Minha mãe é descolada e meu pai é tímido e eu sou neet. Acredito que não deixar o filho sair de casa seja um dos fatores na criação de um neet.
 >>27571052 País superprotetores estão criando um bando de neet. Como diria o kafk; não há esperanças para nós.
 >>27571076 \r\n Ainda não sou NEET definitivo, estou decidindo se vou ou não para a faculgado. Ter pais superprotetores me forçou a ser introvertido, e isso é até bom pois sou pobre e as chances de virar um queijim de minas aleatório eram grandes igual meu irmão . Por conta da minha introversão acabei virando um outcast com boas skills em computaria.
