 Arte é o recorte materializado de uma idéia que é transcendental per se. A arte eterniza o momento dessa idéia. \r\n \r\n Quando a idéia social próxima do ser-ai cria uma imagem que é diferente da funcionalidade que você tem no ser-em-si, você gera uma alienação da coisa. Tal como o trabalho foi alienado, hoje vemos o processo de alienação da arte - que deve ser barrado a todo custo. \r\n Exempli gratia , a arte como instrumentalização política - um puta exemplo de alienação. \r\n \r\n É o que vemos com o atrelamento dessa [a arte] à história. Arte pra fazer crítica; Arte como manifestação política; Arte que depende do contexto histórico/cultural/social . \r\n São manifestações que expiram e fedem já na semana que segue à sua produção. \r\n \r\n A arte boa, bela, verdadeira e nobre não se fez assim por conta de seu contexto ou devido a sua história, mas por seu apelo àquilo que é transcendente. \r\n Reconhecer o que é Arte é reconhecer o que é eterno, é a aproximação com o Divino.
