 Esses baixinhos são comédia…
 >impressionar muié 
 Seriosamente, é mais fácil o baixinho pegar essa vagabunda do que o chad. \r\n Ele deve ser tão fresco com a beleza e perfeição de uma depósito de porra que quase não se relaciona com nenhuma, quem dirá com essa 5/10, ele não desceria a esse nível para fornique-la. \r\n Conheço muitos assim, só pegam as semi-deusas, que são raras, preferem apenas narcisar e querer ter o ego inflado, enquanto o afegão médio colhe as iludidas.
 A respiração dela fica muito ofegante, adoro ver um animal inferior nesse estado.
 O shape desse cara é do caralho mesmo.

 O pior é quando ele contrai o peitoral. Ficam parecendo duas tetinhas.
 >>27570452 \r\n Quem é essa gostosa?
 >>27570423 \r\n >Ele deve ser tão fresco com a beleza e perfeição de uma depósito de porra que quase não se relaciona com nenhuma, quem dirá com essa 5/10, ele não desceria a esse nível para fornique-la \r\n Pensamento de depósito não se relacionar com pessoas muito mais feia que elas próprias. \r\n Homem, no geral, come qualquer coisa desde que seja minimamente aceitável.

 Fiquei com inveja dessa porra. Qual o caminho das pedras para chegar nesse nível de molhar bocetas?
 >>27570477 \r\n Anabolizantes.
 >>27570477 \r\n Só nascendo de novo, anão. Esse cara é um em dez milhões.
 >>27570463 \r\n Barbara Inked.
 >>27570477 \r\n \r\n O segredo é já nascer bonito e não querer comer bucetas. Depósito de porra sente cheiro do desespero do cara que corre atrás.
 Sou mesmo.
 A muié mal olha pro baixinho.
 >>27570465 \r\n Homem feio, como você, anão. \r\n Se você pudesse escolher figurativamente qualquer uma, não iria comer qualquer uma.
 >>27570505 \r\n >>27570505 \r\n Fato. O segredo é não querer.
 >>27570405 \r\n O shape do manlet é horrível e ele tem gyno.
 O único erro desse gif é ter essa fêmea gorda com esse braço gordo desgostante e peitoral de macho presente. Desgostante.
 Tenho 1,75 e me sinto um anão perto de pessoas com 1,80. Fornique não. Conheço um cara que tem 1,60 e eu pareço um gigante perto dele.
