 Mewing funciona ou é pescaria?
 O que é isso?
 Se esse cara balançar a cabeça ele causa um furacão em Louisiana.
 Funciona na infância. Quando já adulto não adianta mais.
 >>27575278 \r\n Zerar Pokemon somente com o Mew.
 Não funciona.
 Comecei a fazer quando tinha 21, hoje tenho 23 e deu uma melhorada. Mas demora bastante, ainda tem muito o que melhorar. \r\n \r\n Pra quem é mais jovem, demora menos.
 Funciona antes dos 21.
 Quando eu descobri isso percebi que sempre deixei a língua encostada no céu da boca, era natural pra mim, e minha jawline não é grandes coisas. Entretanto, nunca precisei usar aparelho ortodôntico e nunca tive problemas respiratórios. O que entendi pesquisando por alto sobre isso é que o Mike e John Mew, os doutores que inventaram isso, não prometiam mudanças maxilares grandes, apenas um arranjo saudável dos dentes e uma melhor respiração, foram os youtubers que começaram a forçar que isso desenvolvia a jawline. Têm uns que recomendam ficar com os dentes cerrados, isso não deve ser bom a longo prazo, deve causar um estresse grande no maxilar e não sei a consequência disso. Procure por artigos desse John mew no Scholar google, não busque informação cientifica no youtube com gente que não tem responsabilidade alguma.
 Funciona, meu rosto deu uma leve modificada.
 Eu não virei nenhum chad, mas o pouco que melhorou serviu para consertar minha cara de mongol. Eu fiquei com uma cara mais esperta.
