 >corte de cabelo capacete \r\n Isso já era ridículo na época em que era moda, assistindo os vídeos daquele tempo eu perco todos os meus lados.
 Chegou o cabelo de bombril.
 O nome desse corte era 'surfista', e fazia muito sucesso.


 >>27572224 

 >não chamando de cabelo tigelinha \r\n >esse esforço de tentar desqualificar o corte \r\n >não vendo a história por trás do corte \r\n Sim, OP, bonito mesmo é o corte do seu cabelo pixaim.
 Homem que é homem tem que ter cabelo comprido.
 >>27572260 
 Bonito mesmo deve ser o seu, que pra não ser revistado por cada viatura tem que pelar a cabeça toda. Já emperrou quantas máquinas, cabelo pixaim? \r\n Eu sei que tesoura comum não corta o seu e que o barbeiro não quer usar uma de jardineiro.
 >>27572266 \r\n Assim?
 KEK \r\n Eu tinha esse corte quando criança, era bem odioso, os cabelereiros deixavam a franja muito longa e aquilo ficava caindo no olho.
 >esses tigelinhas engatilhados 
 Até os 6 anos de idade era viável. Era raro alguém maior com esse cabelo. Na verdade o que tinha era a variação dividido no meio e lateral gradual.
 O melhor estilo de cabelo sempre será o lambido.
 >>27572285 \r\n Ih, ficou bravo.
 Cabelo liso só presta se for penteado para trás, ou se deixar crescer. Se fazer franjinha ou pentear para o lado, fica com muita cara de 'mamãe, quero dar'.
 >>27572308 \r\n Eu ainda uso esse corte.
 Apenas o melhor corte.
 >>27572341 \r\n Sinto ódio e pena dessas velhos que ficam acumulando tranqueiras em casa.
 >>27572365 \r\n Não deveria sentir ódio, já que a casa e as tranqueiras são deles. Pare de se portar com uma velha que cuida da vida dos outros.
 >>27572369 \r\n O trabalho de desovar tudo quando eles morrerem vai ser dos filhos, isso se tiverem.
 >>27572380 \r\n Esse aí mora sozinho num lugar da finlândia que mais parece a Sibéria, pura depressão. Ainda deve ser mago, o autismo é todo plausível. Also, deve ser a prefeitura que vai limpar, mas quem liga, o cara já vai tar morto.
 >>27572341 \r\n Sempre perco quando começa a tocar Tubular Bells sem motivo algum.
 >>27572392 \r\n Ele já foi até Amsterdã, talvez não seja mago.
 >>27572341 \r\n O que fornicação eu acabei de ver?
 >corte de cabelo de camponês que não tinha dinheiro pra ir em barbeiro \r\n >vira moda séculos depois \r\n \r\n KEK.
 >>27572392 \r\n >tem que entrar em uma casa, dar de cara com um morto com 2 meses de decomposição, só pra esvaziar a casa e ir jogando tudo em um caminhão de lixo \r\n Quanto mais objetos, pior. Você tem que morrer de forma que baste jogar seu colchão fora e comprar outro para a sua casa poder ser reutilizada.
 Tecnicamente chamado de corte surfista, vulgarmente conhecido como corte de cuia. \r\n Se você tem mais de 25 anos e um cabelo sem resquícios negróides, dificilmente não teve um corte do tipo, mesmo que em uma versão mais 'soft', em algum período da sua infância.
