 Boa noite, anões. Recentemente resolvi reassistir um dos meus filmes favoritos da infância. Digimon o Filme. \r\n Realmente muita coisa nele é extremamente nostálgica para mim pois o assisti numa das melhores épocas da minha vida. \r\n Acontece que ao assiti-lo hoje, mais de uma década depois, percebi que o filme está muitíssimo longe da perfeição que eu achei que fosse. \r\n Ele é dividido em 3 partes bem distintas com histórias 'semi' separadas, que acabam contando uma única grande historia. \r\n As 2 primeiras partes são muito boas, com todo o contexto bem definido e finalizado de ótima forma. \r\n Mas a terceira… \r\n Meua migo! Que terceira parte horrível! É um ekoshernhado erros e discrepâncias que eu nem conseguiria dizer qual é o pior erro. Parece um enorme retalho e cortes de um filme que deveria ser maior. \r\n Fiz uma pesquisa rápida e rasa e descobri que isso realmente aconteceu quando o longa veio do Japão para o Ocidente. \r\n Acabei ficando um pouco decepcionado com isso mas não tanto quanto TEMI ficar. \r\n Uma parte da minha infância não foi tão mágica quanto eu me lembrava mas não foi algo destruidor. \r\n E você, anão? Já olhou para trás na sua vida e percebeu que algo mágico não era exatamente tão bom assim? \r\n Also, a trilha sonora do filme continua 10/10.
 Passei por algo parecido há alguns meses anão. \r\n Perto da minha escola, do fundamental, havia uma enorme ladeira que os alunos que iam de bicicleta ficavam descendo. \r\n E, anão, como aquela ladeira era grande. \r\n Era um absurdo de alta! \r\n Acontece que o tempo passou e eu acabei visitando o local a trabalho. \r\n A escola já não existe mais. Hoje, no local, funciona um centro de reabilitação para usuários de drogas, sendo que o prédio foi bastante alterado, tornando-se quase irreconhecível. \r\n E a dita da ladeira ainda está lá. \r\n Ela só é pequena. \r\n MUITO pequena. \r\n Nem chega a ser uma ladeira, está mais para uma pequena elevação no asfalto que mal deve passar de 50 cm de altura. \r\n A gigantesca ladeira nunca existiu. \r\n Lembro de ter rido um pouco naquele momento mas, pensando agora, me sinto meio triste com isso. \r\n Nas picas, o prédio da escola e a 'ladeira'.
 São 3 filme diferentes, OP, que foram reeditados e relançados em um mix aqui no ocidente por uma versão americana e depois relançado no Brasil. \r\n O primeiro filme de 40 minutos foi a primeira animação de digimon como lançamento, antes do primeiro adventure anime lançar e a versão original japonesa é um pouco maior. \r\n Esses outros 2 foram lançados bem posteriormente, sendo o último depois que estavam no meio do adventure 2.
