 Se eles existem mesmo qual o real motivo de não fazerem contato com a gente?
 Enquanto tiver gente que acha que Asuka > Rei, nós não somos dignos da ajuda deles.
 >>27578370 \r\n Cringe.
 Se eles existem e são/foram capazes de chegar até aqui através de distâncias côsmicas, nós somos neandertais comparado a tecnologia deles e existe zero motivos para eles se esconderem. \r\n \r\n Só retardados acham que eles estão voando por aí assustando uns caipiras.
 Seria um grande erro por parte deles.
 Eles fazem o tempo todo, OP. Você que é ingênuo suficiente e ainda não passou a enxergar o outro lado do muro. Mantenha seus olhos no céu. Mantenha seus olhos no céu.
 >>27578448 \r\n Mas aí eu ficarei cego por olhar no sol, já quase fiquei quando era criança por causa de pipa.
 Nós não temos tecnologia suficiente para nos comunicarmos com eles.
 Por que fariam?
 Talvez já tentaram e não foi legal? \r\n Talvez já estão entre nós.. \r\n \r\n Se eu fosse un E.T e aparecesse em um mundo estranho eu tentaria adapta-lo a minha necessidade, com certeza.
 Estão esperando pela data limite.
 O interurbano iria ficar caro demais.
