 >la creatura final boss \r\n >mais de 100 fotos no badoo \r\n >perfil no instacancro \r\n >fazendo pose de modelo \r\n >provavelmente se acha bonita \r\n >deve transar mais que o homem comum \r\n >anão médio é tratado como uma aberração por ser introvertido, enquanto ela goza de impunidade e é protegida por SJWs \r\n \r\n Até mesmo deformada a merdalher tem um ego inflado, puta que pariu.


 >>27570553 \r\n >essa segunda imagem \r\n Ele sofreu algum acidente que a deixou assim? A extrema ponta superior Grifinoria frente-ao-olhar do rosto dela é bonita.
 >seja branco \r\n >1,83 \r\n >cabelo claro e liso \r\n >magro \r\n >ignorado completamente pelas fêmeas da mesma idade \r\n As vezes me pergunto se a imagem que eu vejo no espelho é diferente do que as merdalheres veem, porque eu me daria 6/10 no mínimo. Talvez seja o óculos. Vai saber…

 >>27570579 \r\n \r\n É porque elas podem ter chads melhores que você sem esforço algum, anão, não se culpe.
 >>27570579 \r\n Me encaixo no perfil descrito e também sou rejeitado, no meu caso acredito que seja por exalar 'betisse'.
 Eu faria, só não encaro gordas.
 Eu estava jantando. Estava.
 >>27570579 \r\n É isso mesmo, pai. Hoje em dia, qualquer homem que não seja consideravelmente acima da média em termos de aparência ou, ao menos, possua um status social considerável, está fadado à gostosura.
 Gostosa. A real é que hoje em dia eu só consigo sentir atração por muIheres feias de rosto e medianas de corpo. Deve ser o complexo de inferioridade.
 Dios mío…Espíritu del Señor. Espíritu de Dios, Padre, Hijo y Espíritu Santo, Santísima Trinidad, Virgen Inmaculada, ángeles, arcángeles y santos del paraíso, descended sobre mí. Fúndeme, Señor, lléname de ti. Expulsa de mi todas las fuerzas del mal, aniquílas, destrúyelas. Expulsa de mí los maleficos, la magia frida, el ogro de las tinieblas, el luz extinguido, el americano… Por favor, destruye la infestación diabólica; todo lo que es mal, pecado, envidia, celos y perfidia; la enfermedad física, psíquica, moral, espiritual y diabólica… destruye al monstruo, a la creatura… Quema a este mal en el infierno, para que nunca más me toquen a mí ni a ningun ser. Ordeno y mando con la fuerza de Dios omnipotente, en nombre de Jesucristo Salvador, por intermedio de la Virgen Inmaculada, a todos los espíritus inmundos, a inmediatamente, que me abandonen definitivamente y que se vayan al infierno eterno. El chupa-chupacabras no puede triunfar, el monstruo, el abominación… debe morir… Encadenado por San Miguel arcángel, por San Gabriel, por San Rafael, aplastado bajo el talón de la Virgen Santísima Inmaculada, aleja el aberración genetíca, al ogro de las Americas… Amén.
 Deve ser muito ruim ser feio igual ela. \r\n Você nunca conseguirá se olhar no espelho e ver beleza em si mesmo, não importa o sorriso que faça, não importa o ângulo, não importa a maquiagem, nada importa, você é 0/10 e ponto final, deus cagou em você. \r\n Sempre que você se sentir sozinho você não poderá culpar nada além da sua aparência, você é um monstro, algo completamente repulsivo. \r\n Diferente de um mediano que passa invisível, as pessoas te notam, mas pela sua feiúra, em todo lugar que for as pessoas comentarão como você é horripilante. \r\n Você também não pode ter filhos, pois eles nascerão estragados e sofrerão como você sofre. \r\n Isso deve ser um pesadelo.
 >>27570640 \r\n Chegou a vadia.
 >>27570649 \r\n Todo parênquima paliçádico de gente estragada tem um estragado dentro.
 >>27570553 \r\n Coloco um saco na cara e meto a vara nesses pés ai.
 \r\n Nunca esqueçam do que aconteceu com sujeito que casou com a depósito de porra mais feia do mundo para evitar chifres: ela fugiu com o dono do circo.
 >>27570553 \r\n \r\n >essa segunda foto \r\n \r\n Ela figurativamente é 50% asiática.
 >>27570554 \r\n >>27570553 \r\n É nisso que dá estourar espinhas.
