 Medfags do xã, se é que existem, me respondam: Estou saudável para um jovem sedentário de 21 anos? Fiz esses exames há pouco mais de 1 mês, ele chegou aqui em casa e eu, absorto em meu hedonismo diário me esqueci completamente dele. Desde Janeiro que minhas ereções ficaram fracas, ejaculo muito pouco e meu pai diminuiu de 16,5cm pra 13. Já faz tempo que não sei o que é uma ereção dura como pedra.
 Os valores de referência estão escritos à sonserina. É só comparar.
 >>27574668 \r\n Agora que eu vi. Sente mal ter o cérebro preguiçoso.
 Se você tem problemas de ereção e libido o ideal era medir sua prolactina e testosterona.
 C-c-como assim seu pênis diminuiu de tamanho?
 >>27574694 \r\n Não sou o OP mas meu pinto perdeu 1cm desde quando comecei a medir. Não sei se é o consumo excessivo de álcool ou o cigarro.
 É o estrogênio que você está produzindo. Tome oxandrolona e stanozolol, se possível use exemestano junto.
 Qual o motivo dos exames? \r\n A única alteração é uma monocitose leve, que sem sinais clínicos, não significa nada. \r\n O anão do >>27574676 tem razão, porém eu duvido que estes estejam alterados. Você é jovem e o principal motivo de falta de libido e ereção na sua faixa etária é psicológico. Se o problema está te incomodando o bastante vá a um urologista.
 >>27574700 \r\n Eu sou fumante, alcoólatra, sedentário e uso ilícitos. Adeus para meus 13cm de pênis.
 >>27574702 \r\n Oxandrolona até entendo, mas Stano? Já cogitei em uma época, mas nem estou treinando mais. E por que caralhos o estrogênio ultrapassaria minha testosterona?
 >>27574719 \r\n Não quero ser cuzão nem nada. Mas se você já tem 13cm, perder mais será irrelevante.
 >>27574708 \r\n Fiz pra tentar descobrir a causa da minha ereção pífia. Achei que estivesse diabético devido meu ganho de peso, sedentarismo e quantidades altas de açúcares que eu consumia. Não acho que psicólogico, antes eu gozava como um rei e era uma ereção só de olhar pra uma bunda random, certo dia ele simplesmente amanheceu menor e meia bomba e nunca mais voltou ao que era antes.
 >>27574694 \r\n Não é pescaria, sofri muito nos primeiros meses.
 >>27574797 \r\n Não disse que era pescaria, apenas quero saber dos detalhes. Como percebeu que havia diminuído? Por que diminuiu? Vai voltar ao normal? \r\n \r\n ESTOU COM MEDO, PORRA. 
 Você só apresentou uma pequena alta na taxa de leucócitos e plaquetas, deve ter sido uma pequena inflamação. Pelo que eu vi tá tudo normal, o colesterol tá bom também pra uma pessoa que é sedentária.
 Você fez algum tratamento com remédio forte? Algum trauma?
 >>27574793 \r\n >ganho de peso, sedentarismo e quantidades altas de açúcares \r\n >não sabe o que há de errado \r\n \r\n Só pode ser pescaria.
