 Gilgamesh - o lendário herói da Mesopotâmia - era gay?
 Não, ele até tentou casar com a Saber.
 Tinha mais testosterona que o seu pai, seu viado de bosta.
 Não, sua amizade com Enkidu era pura e casta.
 Esse aí não é aquele cara da armadura amarela?
 Não, antigamente era muito mais comum a amizade entre homens ser muito mais íntima e não acontecer viadagem. \r\n As bichas é que tentam forçar essa narrativa, tentando fazer as pessoas enxergarem o DotA da época com a mentalidade pós revolução sexual.
 Toda figura lendária antiga era gay ou judeu, até os que matavam gays e/ou pretos. \r\n Fonte: catraca livre.
 Não, ele gastava todo seu tempo colecionando armas raras.
 >>27577364 \r\n Queria jogar ff12 de novo, mas o de pc está muito pesado pra minha carroça.
 Procure por Ishtar.
 Se eu te acho lhe mato, moleque!
 >>27577393 \r\n Porra, eu sei que não é o ideal, mas você consegue achar um PS2 usado em boas condições por menos de 300 gibeiras, chutando alto. Se você for nostálgicofag, é um prato cheio. Não se esqueça de usar o cabo componente ao invés do clássico de vídeo, o componente é bem melhor nas TVs modernas.
 >>27577393 \r\n Que pézinho feio.
 >>27577449 \r\n Não tenho 300 taokeis. ;-; \r\n E não pagaria isso só pra jogar ff12.
 Não sei.
 >>27577407 \r\n >>27577481 
 >>27577481 
 >>27576715 \r\n Era. Mas só na 'brotheragem'. OP, você tem entender que esse termo 'gay' é um termo muito nova novo, e que na eras primordiais não existia isso, um casal hetero e um casal homo eram iguais.
 >>27577449 \r\n Comprei o meu com controle original e memory card por 150 dinheiros. O cara ainda pediu desculpas por ter só 3 jogos, kek. Joguei os 3 fora porque era lixo favelado, se não me engano GTA 4, um de corrida e outro chamado Black. Comprei um emulador de SNES por 5 taokeis no camelô com nintendinho, mega driver e mais 2 emuladores com mais de 8000 jogos no DVD e jogo na excelência. Além de ter baixado FF12 e Shadow of the Colossus. Tem um ano que comprei essa delícia.
 >>27577633 \r\n Black é um dos melhores FPS da geração dele. Poderia ter enjoado duro.
 >>27577518 \r\n Plebeu.
 Estudei essa bosta de mesopotâmia umas 200 vezes e sempre erro questões sobre isso, não me entra na cabeça nem fodendo.
 >>27577656 \r\n Dispenso qualquer FPS com exceção de Portal, que zerei umas 5 vezes cada um e não joguei mais.
 Ele entra na classificação de bissexual, uma vez que ele desvirginava todas as noivas de Uruk e ficou propenso a se casar com a Ishtar, mas ele mantinha um relacionamento com Enkidu, sendo esse relacionamento mais importante que as relações com as depósitos de porra. \r\n Não a toa ele dá um toco na Ishtar e ela acaba matando Enkidu.
 >>27577747 \r\n Claro, estou me baseando na Epopeia de Gilgamesh, não ligo para os desenhos vietnamitas.
 >>27577747 \r\n Ele era só amigo da criatura, bicho.
 >>27577598 \r\n >você tem entender que esse termo 'gay' é um termo muito nova novo, e que na eras primordiais não existia isso, um casal hetero e um casal homo eram iguais \r\n Fonte?
 >>27577658 
