 Algum medfag/estudante da área da saúde poderia me aconselhar? Estou quase terminando minha graduação (não é medicina, é outra área menos glamourizada), e tenho o desejo de seguir o rumo de resgate, urgência e emergência, suporte avançado de vida e atendimentos do tipo, que não sejam monótonos. Alguém tem uma opinião sobre isso? Conselho? Como ou com o que preciso iniciar? Vale a pena?
 Meu pai trabalhou em ambulância até ela capotar. É pescaria.
 >>27577408 \r\n Todos morreremos de algum jeito. Então que seja fazendo algo que desejo fazer
 >>27577476 \r\n Ele não morreu, só ficou aleijado.
 Enfermagem?
