 Comprei isso daqui pra turbinar meu toddynho diário. Fiz boa escolha?
 Whey é pescaria.
 >>27576936 
 Doente mental. \r\n \r\n Comprou um blend de proteína de soja e leite, nem para ler rótulo você é capaz. Péssima qualidade.
 >>27576946 \r\n Nem você consegue ler o rótulo pelo jeito.
 >100% pure \r\n >probiótica \r\n \r\n Bicho, quando for comprar um suplemento, veja os laudos antecipadamente. \r\n \r\n Recomendaria apenas três marcas: \r\n >growth \r\n Essa é brasileira, porém, faz o que promete. \r\n >black Skull \r\n Uma das melhores empresas de suplementos atuais. \r\n >universal \r\n A melhor e maior marca de suplementos do mercado. Tive ótimos resultados com ela.
 >>27576973 \r\n Empresas bostileiras só importam o pó e empacotam. É tudo a mesma bosta. Brasileiro é LIXO.
 Tem até açúcar e gordura saturada, você é um doente mental. Imbecil.
 >>27576982 \r\n É complicado.
 Não, a única coisa para turbinar o achocolatado que funciona é sal. Dá só uma pitadinha e enjoe do sabor koshervilhoso.
 >>27577010 \r\n Não vou beber isso com água, então estou pouco me fornicando para 1 grama de açúcar e 2 gramas de gordura.
 >>27577010 
 Suplemento no brasil é growth. Qualquer outra marca você está ou sendo roubado no sentido de dizer uma coisa no rótulo e entregar outra, ou você está sendo roubado no sentido monetário mesmo, ou sendo roubado das duas formas.
 >>27577052 
 >caindo na pescaria da ração humana \r\n \r\n Enjôe a sua lecitina de soja.
 >>27577069 \r\n Eles tem proteína até de ervilha se não me engano. Para os sojados é um prato cheio. Eu fico com o whey de menor valor e com o wazy maize.
 >>27577075 \r\n Lecitina de soja faz bem. Also, todas essas coisas que você postou são 90% água. Por que eu vou gastar dinheiro comprando água, se posso comprar o composto cientificamente isolado e purificado?
 >>27577104 \r\n >Lecitina de soja faz bem 
 Ajudem um anão brainlet. \r\n Para que serve o whey, de fato? Eu estou fazendo academia e estou emagrecendo, até, porém quero criar uma 'carcaça' legal. Essa porra vai me ajudar a chegar no resultado mais rápido?
 >>27577075 \r\n Whey é para momentos que você não pode comer essas coisas, você vai preparar um filé de frango as 5 da manhã e no trabalho?
 >>27577104 \r\n Vai tomar o whey puro, sem diluir em água? Cuidado que não é a mesma coisa que farinha, Severino.
 >>27577117 \r\n Sim, eu sou o filho do dono da empresa.
 >>27577115 \r\n Refutado. \r\n \r\n >>27577116 \r\n Whey é uma fonte de proteínas. Quando você digere proteínas, seu sangue fica cheio de aminoácidos, que são absorvidos pelas células e utilizados para sintetizar outras proteínas. Seus músculos tem actina e miosina, que são proteínas feitas de aminoácidos.
 >>27577121 \r\n Eu acho que não dei esse detalhe crucial na primeira linha do parênquima paliçádico, então vou escrever aqui: vou diluir em metanol e injetar direto na minha veia.
 >>27577139 \r\n Se um (((paper))) falou que é bom, então é bom, não é mesmo?
 >>27577166 \r\n Eu acredito na Ciência do homem BRANCO, terraplanista de bosta.
 >>27577151 \r\n Kek. Me desculpe por ferir seus paus no meu cu ao não adivinhar quais dos 25 anônimos na sua thread de merda são o OP sugador de caralhos.
 >>27577182 \r\n Como você chegou aqui, kek? O parênquima paliçádico apareceu magicamente na sua frente? Você não clicou num link que tinha uma frase curta escrita ao lado de uma imagem? Acho que você tem creutzfeldt-jakob, anãozinho. Essa doença provoca perdas de memória e cognição, e mata em 1 ano ou 1 ano e meio.
 >>27577166 \r\n Verdade, quem sabe é o anão aleatório.
 Acho que vou misturar o toddynho e whey com isso daqui. Acredito que com a proporção certa consigo uma solução nutritosa capaz de suprir todas as minhas necessidades diárias. Bastará então as fibras, que eu vou consumir comendo repolhos deliciosos, que os anões devem achar que tem estrogênio ou soja misturada.
 >>27577139 \r\n >ratos \r\n Sempre perco.
 >>27577214 \r\n >toddynho \r\n >whey \r\n >repolho \r\n Poderia ter escrito apenas soja, anão, é a mesma coisa.
 >>27577231 \r\n Sim, todas as substâncias são soja.
 >>27577198 \r\n Você está certo, anãozinho. Não me escute, não há nada de errado em elevar a quantidade de estrogênio no sangue. Se um (((paper))) fez um estudos em ratos e falou que é bom, então está falado.
 >>27577219 \r\n Eu quero ver o que você vai perder quando lançarem na natureza um rato modificado para ser mais inteligente, mais forte e capaz de cooperação tática.
 >>27577238 \r\n >não há nada de errado em elevar a quantidade de estrogênio no sangue \r\n Não funciona assim, burrinho.
 >>27577194 \r\n Meua migo. Qual a relação de necessidade lógica entre eu ter entrado no parênquima paliçádico pela minha própria iniciativa e eu ter a capacidade de adivinhar quais dos 25 anônimos na sua thread de merda são o OP sugador de caralhos? Esse toddynho todo está afeminando o seu cérebro e te deixando com 'lógica' de depósito.
 >>27577238 \r\n Obrigado pela opinião, entendedor de tudo. Um dia você vai ser reconhecido por expor toda a verdade desse mundo.
 >>27577251 \r\n Você tem algum problema? \r\n >crio parênquima paliçádico dizendo que comprei o pozinho pra misturar no toddynho \r\n >você implica com açúcar e gordura \r\n >digo que não vou diluir com água \r\n >você acha que vou consumir o pozinho puro porque se esqueceu da primeira informação que é apresentada quando você entra no parênquima paliçádico \r\n Tem gente que tem o limiar de atenção curto, mas você tem uma cognição rasa , se alguém te apresenta uma sequência lógica você se perde na terceira ou segunda afirmação. Isso é consistente com degeneração neurológica. Sabe pra que serve açúcar? Para abastecer o CÉREBRO, que eu uso constantemente, ao contrário de você, que se comporta como se estivesse navegando em um nevoeiro escuro e denso. Qualquer desvio você já não sabe mais onde está.
 >>27577253 
 >>27577300 \r\n Ok, sr. síndrome de assburguer, vamos por partes. Primeiro, eu não sou o >>27577010 , que imagino ser a quem você está se referindo com 'você implica com açúcar e gordura'. O que aliás, já exemplifica o meu segundo ponto: numa porra de imageboard anônimo, é impossível saber quem é quem. Do mesmo jeito que você não soube que eu e o >>27577010 somos anões diferentes, eu não tinha a mínima condição de saber que o chupador de caralhos do >>27577104 era o mesmo do OP. Sem essa informação, a informação do toddynho do OP é irrelevante. Agora vá tomar nesse seu cu autista, porque já me fez perder mais tempo com você do que um macaco troslador merece.
 >>27577376 \r\n Eu não vou ler este seu post. \r\n \r\n Also, acabei de experimentar o meu Toddynho Turbo. \r\n \r\n >200 ml de leite \r\n >30g de pasta de amendoim \r\n >30g de whey \r\n \r\n Ficou bem gostosinho e me sinto mais poderoso. 200ml de leite tem 6g de proteína, 20g de pasta de amendoim tem mais 6, e os 30g de whey tem 23g de proteína. No total 35g de proteínas, só preciso tomar isso duas vezes por dia, provavelmente não preciso comer mais nada porque as gorduras e carboidratos me abastecerão. Amanhã vou comprar uma cabeça de repolho para começar a minha dieta.
 >>27577573 \r\n Você consome 70g de proteína por dia? Isso não é muito pouco? Li uma vez que o certo é 2,2g por kg pra hipertrofia, pelo menos. \r\n \r\n Me ensine, anão.
 Apenas assista a este vídeo: https://youtu.be/0f9gSBxxVno 
 >>27577615 \r\n NÃO DURMA DE OLHOS FECHADOS. 
 >>27577611 \r\n >Li uma vez que o certo é 2,2g por kg pra hipertrofia \r\n Sabe qual é o nome disso? BROSCIENCE.
 >>27577010 \r\n >açúcar e gordura saturada \r\n Ter gordura saturada não é problema algum. Só os draminados ainda acham que gordura saturada faz mal. Já a parte do açúcar. \r\n \r\n Isso sem falar que a biodisponibilidade de aminoácidos é uma merda. Lembrando que o que constróis músculos n]ão são proteínas per se, mas sim os aminoácidos. Whey seria ótimo para bezerros. Kek. \r\n \r\n Recomendo um pool de aminoácidos essenciais (são aqueles que o corpo não sintetiza) em vez dessas merdas. Veja bem, não me obtenha errado , sou um verdadeiro entusiasta de ovos, mas aquilo de que comer albumina é o melhor, que ela é a melhor proteína, é pura BA-LE-LA! Eu mesmo, consumo cerca de 35 ovos por dia, mas jogo as claras fora e como só as gemas.
 >>27577645 \r\n Ok, quanto é o certo então? 1g por kg?
 >>27577628 \r\n Mostre uma coisa em que o Dr.Lair™ está errado.
 >>27577654 
 >>27577653 \r\n 2.2g/kg é só pra não perder músculo caso você não esteja comendo mais nada com o objetivo de perder gordura.
 >>27577648 \r\n >é ótimo para um bicho que ganha 500 quilos em um ano \r\n >não é bom para uma pessoa de 70 quilos 
 >>27577675 \r\n Entendi. Obrigado, anão. Mas teria muito problema eu continuar consumindo os 2.2g, mesmo que meu objetivo não seja esse? O único problema seria que não é tão eficiente quando o 1,6g/kg, certo?
 >>27577711 \r\n O problema é que você vai torrar seus rins.
 >>27577711 \r\n Amigo, vá tomar no cu e pare de tomar (((WHEY))), porra! \r\n \r\n Há um vídeo do Dr.J.Pimentel™ em que ele mostra os aminoácidos que ele toma. Se eu me lembrar, postarei link aqui.
 Eu me pergunto… por que é que o pó de whey precisa ser importado se ele é um refugo da indústria de queijos?
