 Achar o ateísmo uma opinião superior ao teísmo é pura tourobosta e eu vou explicar o porquê. \r\n \r\n O negócio é o seguinte. Existem dois motivos para adotar o teísmo em detrimento do ateísmo. O primeiro motivo é lógico e científico. É isso mesmo, a crença em Deus é algo lógico ou, para dizer o mínimo, razoável. Contra-argumentar e dizer que Deus não pode ser provado é besteira das grandes, porque a maioria das coisas na qual você baseia sua reles existência está baseada em coisas que não são provadas ou sequer prováveis. \r\n \r\n Vamos colocar aqui alguns exemplos. Por exemplo, você acredita que a Terra é redonda, certo? Pois é, mas isso não passa de um sistema de crenças muito elaborado. Você, no fundo, acredita que a Terra é redonda por um puro argumento de autoridade. Cientistas disseram (por métodos que você grosseiramente entende, se é que entende mesmo) que a Terra é redonda e você, o ateu espertão e sábio, acredita. Mas e aí, você é capaz, por você mesmo, provar isso? Por seu raciocínio e através de métodos a que você tem acesso? Não, você apenas acredita porque é razoável acreditar, mas isso se dá por argumentos de autoridade. \r\n \r\n Você pode contra-argumentar isso e dizer: 'eu entendo que a Terra é redonda'. Mas você entende isso com base em ciência, que em algum momento vai requerer algum tipo de crença ou autoridade. Por exemplo, em alguma etapa desse conhecimento existe a noção de átomo, mas você já viu esse átomo? Você crê, de boa fé, que os cientistas (mais inteligentes que você) pesquisaram e descobriram isso, mas você no fundo não sabe e não tem certeza. És então, tu, um crente, tal como o religioso. \r\n \r\n Você não tem a menor capacidade de refutar um terraplanista. O terraplanista tem tanta razão quanto você, com a vantagem de ele, ainda ser um questionador, enquanto você acredita no Deus Ciência e arrota superioridade a respeito disso. Nenhum desses fatos surgiu da sua cabeça, pelo seu livre pensar ou livre concluir das coisas. É pura crença ou confiança em autoridades. \r\n \r\n Este foi o primeiro argumento, ou seja, você deve acreditar em Deus porque bons homens, ao longo de séculos (ou até milênios), disseram que Deus existe e ponto final, você deve confiar no bom senso que fundou a nossa civilização. Ademais, o homem comum acredita sempre em Deus, e ele é portador de um conhecimento intuitivo e imediato das coisas. O bom senso diz que Deus existe e é nisso que se deve confiar. \r\n \r\n O segundo argumento é o argumento da vantagem, descrito no século XVI por René Descartes. O argumento é o de que, independentemente do que você ache, acreditar em Deus vai ser sempre mais proveitoso. Além de ele regular as relações morais e acalmar os ânimos (diminuindo incertezas e tristezas que levam à depressão), ele garante que, se existir algo após a morte, você vai viver lá em toda a sua glória. Se não acreditar em Deus, vai viver na danação do Inferno. Mas o oposto não é verdadeiro, ou seja, se você acredita em Deus e Ele não existe, então estará tudo bem, será algo sem consequência. \r\n \r\n Ou seja, em um caso, a consequência é uma possível vida eterna e completa, cheia de felicidade; em outro, ou o Inferno ou nada (como o ateu acredita, neste último caso). A única opção lógica é crer. Trata-se de uma aposta onde só se vence. \r\n \r\n tl;dr ateísmo é burrice e teísmo é vantagem.
 Obrigado por compartilhar.
 Se inverter seus argumentos em favor do ateísmo, o resultado seria “teísmo é burrice e ateísmo é vantagem”. \r\n Sou agnóstico pendendo para o apateísmo.
