 https://veja.abril.com.br/brasil/rebeliao-deixa-52-detentos-mortos-em-presidio-no-sudoeste-do-para/ \r\n \r\n Belo e moral. Que sempre haja mais mortos para limpar da face da terra esses vermes.
 O bom é que eles estão basicamente desocupando 'vagas' para que possa caber mais marginais.
 >>27576314 \r\n Isso mesmo, anão. Also, sou o anão que está pretendendo fazer concurso aqui no meu Estado para agente penitenciário. \r\n Não tenho nada a perder na minha vida, quero viver adrenalina e a ação em carne viva. O salário é de quase 5k. O problema é que será famigeradamente concorrido. Mas eu concorrerei em alguma cidade com menos concorrência, levando em conta alguns fatores.
 Tem que morrer mais. Pardo bom é pardo morto.
 >ainnn cadeia é pra se reeducar e ressocializar esses coitadinhos vítimas da sociedade \r\n \r\n KEK. Perdi com o macaco fazendo jogadas de futebol com a cabeça do preso.
 >>27576360 \r\n SEM TEMPO PARA O AMOR, POSTEM VAGABUNDOS SE FODENDO. 
 O anão que é AGEPEN SP está aí? Preciso falar algo contigo.
 Esse é o fruto de cárceres sem utilidade alguma. Se não houver trabalho braçal compulsório, como foi nos EUA, resultará nisso. \r\n \r\n 13th Amendment na CF já. 
 >>27576444 \r\n Belos triplos, irmão.
 >sociedade em condição de barbárie \r\n >prisões são moedores de carne, formando a elite do crime organizado do país \r\n >a marginalização forma indivíduos que acham razoável que uma atrocidade dessa seja cometida \r\n >a marginalização social dos anões os leva a comemorar tal evento \r\n >não existe qualquer perspectiva de mudança \r\n Os anões sempre apontam para a corja grifinorista, os acusando de degenear os costumes ocidentais. Contudo, comemorar um banho de sangue me parece tão incivilizado (ou mais) quanto aquilo que um comunista propõe para a nossa sociedade. Esse tipo de rebelião (e o júbilo dos anões) é essencialmente contra o 'Ordem e Progresso' de nossa bandeira. \r\n Merecemos o país em que vivemos.
 >>27576607 \r\n Rapaz, vivemos uma guerra diária. Vai lá fazer esse discurso demagógico pra vagabundo, pra ver o que receberá. Eu quero ver o mundo queimar, quanto mais vagabundos se matando e morrendo, melhor.

 >>27576666 
 Será que pessoas normais que são presas por não pagar pensão, sonegar imposto, e estes crimes menores, também ficam presas com essa gentalha? \r\n \r\n O Batoré está numa cadeia assim? Será que ele pode ser morto futuramente?
 >>27576723 \r\n No artigo 84 da LEP (Lei de execução penal) relata que o preso provisório fica separado do condenado, e entre eles também, ficam separados os que cometeram crimes hediondos ou equiparados. \r\n Preso que atua em área administrativa, juiz, oficial de justiça e funcionário público em geral, ficam também afastados em outras celas. \r\n O preso ameaçado ficará segregado do próprio local, em caso específico, porém esse caso que já é o artigo 85, muitas vezes na prática isso é papo furado.
 Bump.
