 Por algum motivo, acabei lembrando da intro da primeira temporada de True Detective, puta que me pariu, que delícia. Postem mais do tipo.
 Toda a seleção da soundtrack dessa série é uma delícia. Also, não tem nada parecido, e isso me deixa triste.
 >>27571183 
 Essas três, para mim. são as melhores músicas da série.
 Essa vagabunda era lésbica, ou só degenerada mesmo? Dropei por conta da veadagem.
 Vi faz algumas semanas, seriado espetacular.
 >>27571206 \r\n Ignorei a segunda temporada, a primeira por ter uma história fechada é completa como uma obra, muito esperto por parte dos produtores.
 Alguém aqui viu a terceira? Se sim pode relatar o quão boa ela é usando a primeira como parâmetro.
 Nunca vi, mas gostei da música. Vou ouvir no meu gadofy.
 As cinco intros do The Wire.
 >>27571224 \r\n >de The Wire 
 >>27571217 \r\n 1ª: 9.5 \r\n 2ª: 6.5 \r\n 3ª: 8.0
