 Estão prontos pra ver na TV do Roberto Marinho a reportagem sobre o maior anão que já existiu?
 Manson não fez figurativamente nada de errado.
 >>27570105 \r\n Mas ele era racista! É o que está sendo dito no Fantástico. 
 >>27570105 \r\n Ele matou brancos.
 Todas as vezes que eu vejo esses documentários de malucos, serial killers e psicopatas americanos eles estão sempre dando entrevistas em ambientes confortáveis, com boa iluminação, pintura novinha nas paredes, com boas roupas e cabelinho arrumado. Eu perco duro imaginando como seria se eles fossem enviados para algum presídio aqui na América Latina por um ou dois meses. Tomariam o mesmo prejuízo que o Bellick tomou quando foi pra Sona, ou pior. Naquela entrevista onde o Manson começou a fazer caretas, dar um discursinho onde xinga meio mundo e fala que não era ninguém, eu sempre imagino um PM da ROTA levando ele pro canto e dando um corretivo nele pra ficar bonzinho, kek. O melhor remédio contra um maluco é fazê-lo pensar que você é ainda pior.
 Melhor dia na vida do Manson.
