 Anões, finalmente cheguei aos dois dígitos novamente. (99 quilos, antes 112) \r\n \r\n Tenho 1,75cm gostaria de dicas para conseguir perder pelo menos 19 quilos.
 Continue fazendo o que você fez para chegar onde está, ora porra.
 Estou na mesma OP. \r\n Decidi passar fome, hoje a noite vou comprar 100 reais em saladas e frutas e minha depósito vai preparar uma salada de frutas e de verduras que deve durar até o sábado.
 Corte uma perna, gordalha.
 >>27573303 \r\n No momento não é tão fácil obter resultados.
 >>27573314 \r\n Perdi.
 Diminua as calorias ainda mais. \r\n \r\n Quando você perde peso, você não precisa de tantas calorias quanto precisava. \r\n Se sua taxa metabólica basal era 3500kcal quando você era mais gordo, mas agora você perdeu peso, sua taxa metabólica basal também é menor porque você tem menos gordura corporal. \r\n \r\n Se seu déficit calórico em uma dieta de 2000kcal por dia era de 1500 calorias, mas você perdeu peso e sua taxa metabólica basal passou a ser 3000 calorias, isso significa que seu déficit calórico, na mesma dieta, será de 1000 calorias. \r\n \r\n Cada quilo de gordura são 7700 calorias. Pra queimar um quilo de gordura, você precisa queimar 7700 calorias. \r\n \r\n Se por dia você tem um déficit calórico de 1500 calorias, você precisará de 5 a 6 dias para queimar um quilo de gordura. \r\n Se o déficit calórico é de 1000 calorias, 7 à 8 dias para queimar um quilo de gordura. \r\n Se o déficit é de 500 calorias, 15 à 16 dias para queimar um quilo de gordura. \r\n \r\n Por isso que você deve sempre ajustar a dieta conforme você perde peso.
 2 dias de jejum, 1 dia sem. Also, tome ursacol junto para não desenvolver pedras na vesícula.
 Tenho 1.73m e 86kg, mas também pesava 101kg. \r\n Reveja toda sua alimentação e pratique atividade física. A situação é praticamente crítica, anão. Se você é sedentário (creio que sim), recomendo que faça trinta minutos na elíptica (um aparelho parecido com a esteira, mas causa menos lesões) por dia. Quando você estiver acostumado, comece a intercalar baixa e alta intensidade. \r\n Dentro de uns sete ou oito meses, você consegue.
