 Por que você ainda não virou um músico de sucesso, anão? Olha como é simples, ele não deve ter levado mais do que 10 minutos para fazer isso, e hoje a música já está quase atingindo 100 milhões de views, apenas no Youtube. O que você está esperando?
 Detesto música.
 Anão, quem dera fosse fácil assim. Para produzir uma boa música demanda muito estudo, um bom ouvido e conhecimento do programa. Se você pega o programa mais utilizado atualmente, FL Studio, e vai ver somente os plugins básicos você se perde, cada plugin tem inúmeras funções que você deve dominar, fora plugins extras que são de absoluta necessidade, como por exemplo, ReFX Nexus e outros sintetizadores.
 >>27579933 \r\n FL é uma bosta. O Live permite modulações e controle mesmo muito maior. \r\n \r\n Also, o problema maior é visualizar a grande figura, depois disso é só fechar o quebra-cabeças e se dedicar. \r\n \r\n Tem a parte da produção musical, e aqui o mais difícil certamente será a composição de melodias, harmonias, e o sound design, mexer com sintetizadores e timbres, também a parte de arranjo, evidentemente. \r\n \r\n E tem a parte de engenharia de áudio, mixagem e masterização, conceitos como equalização, saturação/distorção, compressão, efeitos como reverb, delay, flanger, chorus etc, e por fim os limiters, clippers e afins. \r\n \r\n Tem cursos que possuem todo esse processo mais ou menos explicado, te dando uma base sólida para ir caminhar com as próprias pernas depois. O do Felipe Senne da Make Music Now é excelente nesse sentido, mas tem vários outros. \r\n \r\n O que eu percebi lendo entrevistas, e foi realidade pra mim também, é que levam uns 3 anos desde o começo até o estar terminando tracks que soem razoavelmente bem a ponto de poder tocar por aí sem destruir os sistemas nem causar desconforto, mas é meio óbvio que uma pessoa com absoluto sangue nos olhos conseguiria aprender o básico e terminar tracks em uns 6 meses.
 Porque perder tempo fazendo uma música do zero? Você pode profitar 'funkerizando' músicas conhecidas e vender merda enlatada para o quejim minas.
 >>27579991 \r\n \r\n Esse pirralho deve ter no máximo uns 15 anos e descobri que ele é o culpado por eu ter que ouvir essa música tocando com volume máximo nos carros dos descolixos.
 >>27579928 \r\n Ninguém odeia música.
 >>27579991 \r\n Por que perder tempo tanto tempo se você pode só acelerar a música?
 >>27580116 \r\n \r\n Ou desacelerar.
 >>27580027 \r\n >>27580116 \r\n >>27579991 \r\n Otários. Veja só a ondinha, isso sim é música de verdade.
 >>27580148 \r\n Vídeo errado:
 O cara ganha toneladas de de dinheiro usando 5 sons em um beat e eu usando mais de 100 samples e instrumentos nas minhas músicas pra ter 6 pessoas comprando a minha música no Bandcamp. A vida não é justa.
 >>27580233 \r\n Atenda a demanda, anão.
 >>27580233 \r\n A simplicidade é a chave do sucesso, pra que usar 100 samples se a maioria do quejim minas não vai conseguir distinguir nada mais que a bateria e um sintetizador?
 >>27580148 \r\n Esse vídeo é revoltante. SILABAGEM!
 >>27580233 \r\n O sucesso financeiro musical é baseado no mau gosto do macaco médio.
 Grande Sebastião Bach.
 Isso não é música, nem deveria ser chamado assim. \r\n Quem gosta de música eletrônica e particia dos parênquima paliçádicos com 500 posts nessa bosta aqui, merece se fornicar.
