 Tenho uma entrevista amanhã as 7:30, preciso sair de casa as 5:00 da manhã e não consigo dormir por conta da ansiedade.
 Então não durma.
 >>27579084 \r\n Me recomende alguma musica para baixar.
 Então não durma. Vai fornicar menos teu cérebro, que ter que acordar após menos de 2 horas de sono.
 >>27579096 \r\n Pensei a mesma coisa, acordei hoje quase 2 da tarde, então estou acordado 13 horas.
 >>27579092 \r\n 009 Sound System - Trance.
 >>27579104 \r\n Outra, me remete aos antigos tempos de youtube aonde fazia tutoriais de crack.
 Toque o fornique-se. Imagine que você vai amanhã mandar todo mundo à merda ou bater no entrevistado. Se ele falar, você engrossa mesmo. É uma técnica tola e efetiva de relaxamento, vai permitir você dormir e ir lá menos ansioso.
 >>27579110 \r\n >no entrevistador \r\n Fixed.
 >>27579105 \r\n Supercalifrigida.
 >>27579110 \r\n Tentei, mas tenho medo de dormir e não acordar na hora. \r\n Poste alguma musica, estou baixando para ouvir no ônibus.
 Boa sorte na entrevista, OPzinho.
 Sucesso nessa jornada.
 Queria pelo menos ter retorno dos currículos que envio.
