 Será que algum dia irei enjoar de Retrowave/Synthwave? \r\n Lembro de ter enjoado de memestep em 2015.
 No meu caso é Future Funk. Ainda não enjoei. E não é que enjoei de Synthwave, só queria algo mais animado mesmo.
 Não, não iremos enjoar. Tenha uma boa noite.
 >>27570517 \r\n > Future Funk \r\n Já conhecia há algum tempo, mas só comecei a ouvir assiduamente, no final de 2018. Creio que o algoritmo do google, tenha culpa nisso.
 Eu sempre tenho a sensação quando to escutando Synthwave/Vaporwave de que nunca está bom o bastante, sempre quero algo mais caracteristico, não sei explicar direito, parece que preciso de mais imersão. Algumas coisas chegam muito perto do que eu realmente busco, mas isso sempre me gera uma angustia. Essas aqui são algumas das que se aproximam do que eu estou falando. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=ObkAVScKQdg \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=9hoGMZ1JSfQ \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=6gWXe6Am73E 
 Contribuindo para os anões de bom gosto.
 >>27570550 \r\n Esqueci desse, é um grande álbum também.
 Somos bem parecidos, eu também gostava de Memestep lá por 2015. A diferença é que eu prefiro Chillwave em vez de Synthwave.
 >>27570627 \r\n Somos apenas quejim minas, anão. \r\n KEK \r\n Outro anão aí falou sobre bom gosto, acho que isso é subjetivo. Infelizmente tem muita gente, que ainda continuam ouvindo os terríveis Funk's de hoje em dia.
