 Anões paulistanos, já perceberam como esse lugar é infestado de nordestinos? Não é como se fosse uma periferia padrão de São Paulo, muito menos a região de Santo Amaro que também é outro ponto conhecido pela alta aglomeração dessa gente; não. É algo diferente, parece que cada vez que eu passo por essa estação, eu estou me deparando com dezenas de cearenses recém-chegados na cidade com aquele sotaque típico e nojento. \r\n \r\n Já perceberam isso?
 Há dois tipos de pobres em São Paulo \r\n \r\n 1) Os paulistanos, que trabalham em cargos como porteiros, manobrista, chapeiro etc. \r\n \r\n 2) Os nordestinos, que além de pobres não conseguem um emprego formal por falta de estudos e rejeição do mercado por serem nordestinos. Estes trabalham ilegalmente informalmente em lugares como Brás e Luz, geralmente como camelôs, vendedores de bala na CPTM etc. \r\n O centro velho, especialmente a região que vai da Luz até Brás (também a parte baixa da Sé, perto do terminal Dom Pedro II), é também o local de lazer dessa gente. Lá eles encontram os botecos mais 'risca-faca' disponíveis, os colegas e as prostitutas mais acabadas, e por isso baratas (coisa de 5-10 reais). Caso não saiba, no parque da Luz você consegue encontrar prostituas com fodendo setenta anos nas costas. \r\n \r\n Por pior que seja esses ambientes, eu amo essa merda. \r\n Um dos meus hobbies é ir ouvir concertos na sala São Paulo e Theatro Municipal e depois sentar na escadaria para papear com os mendigos. Espero algum pedir esmola e me ofereço para comprar um lanche para ele, aí então compro dois, um para mim e um para o mendigo, e pergunto se posso comer ali com ele, pois estou com fome também. \r\n \r\n O sorriso na cara deles quando peço para comer com eles é tão koshervilhoso não tem preço. Eles nunca recusam, porque é raríssimo uma situação onde eles são tratados como gente e não como algo repulsivo, porque mesmo quem dá esmola quase sempre o faz com um olhar de nojo. \r\n \r\n Pelo que já percebi, os únicos que vão lá e sentam para fodendo conversar (veja, não aconselhar ou ficar oferecendo ajuda como se o mendigo fosse um inválido, mas conversar mesmo, papear, como dois amigos homens e adultos fazem) são os frades franciscanos que saem distribuindo lanches, cobertores e depois ficam conversando. Mas eles atuam mais na região da Sé. \r\n \r\n Recomendo aos anões que tentem algo assim, principalmente os que se sentem mal com a própria aparência, que são mal tratados, excluídos etc. Não importa a situação, um mendigo sempre trata as pessoas que param para conversar com eles como se fosse um irmão. \r\n \r\n Puta que pariu, como eu amo essa cidade de merda.
 Depende de onde você anda, o igual acontece no rio.
 >>27571279 \r\n \r\n >Recomendo aos anões que tentem algo assim \r\n \r\n E eu vou lá conversar com gente fedendo a mijo?
 >>27571279 \r\n Se seu relato for verdade, você me fez ganhar uns 0.5% de fé na humanidade.
 >>27571354 \r\n Sua mãe fala contigo, não fala?
 >>27571362 \r\n \r\n Pois leia outra vez para restaurar 1%, pois é verdade.
 >>27571367 \r\n \r\n >esses dois 'pois' \r\n \r\n Estou meio dopado hoje, não é possível.
 >>27571279 \r\n >conversar com quem te mataria na esquina \r\n A Sé inteira fede a mijo, quem anda pela Igreja sabe bem do que falo, eu não posso ir visitar a cripta sem ser assaltado fora dos turnos dos PMs.
 >>27571536 \r\n Ando ali sempre e nunca fui assaltado. Aliás, a igreja funciona apenas durante o dia, o que diminui ainda mais a chance de assalto, pois há sempre policiais guardando o palácio de justiça. \r\n \r\n Não estou dizendo que você está mentindo, apenas que é difícil de acreditar.
 A muito tempo, anão, a muito tempo.. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27571581 \r\n >Há muito tempo, anão, há muito tempo.. 
 >>27571279 \r\n Olha lá, pessoal. Em São Paulo tem até quem gosta de mendigo gourmet.
 >>27571583 \r\n O-Obrigado.
 O seu Estado e a sua capital são nossos.
 Eu aposto que esse tipo de thread é falseflag de grifinorista pra botar nordestinos contra paulistas como tantas outras nesse chan.
