 Todo dia uma 'muié' diferente tentando arruinar a vida de um bom homem. O pior é que para o lado dela irá dar uma boa e velha feijoada.
 O importante é que ele comeu, está tudo certo agora.
 >>27575418 \r\n >irá dar \r\n Ou seria dará? Desculpem, eu sou analfabeto.
 >>27575442 \r\n Dará. 'Irá dar' é gerundismo e fica feio.
 RIA DA CARA DE UMA ESGOTOLHER HOJE MESMO! 
 Imagine o nível de ardência anal em que se encontra essa vagabunda mentirosa. As comelixo devem estar produzindo quilômetros de texto vociferando ódio nesse exato momento. Que belo dia para se estar vivo.
 Pelo menos conseguimos a lei Neymar da Penha.
 >>27575508 \r\n A vagabunda deve estar com o cu em chamas pela grana que ela perdeu. Já as feministas de internet, como sempre, vão escrever textos infindáveis que ninguém fora do círculo delas irá ler.
 >>27575508 \r\n Imagine o nível de ardência anal em que se encontram as feministas. Uma denúncia falsa de estupro virou notícia nacional por semanas, provando que depósito de porra é merda. O país todo torcendo pelo Nerman e a mídia dando mais atenção pra isso do que qualquer caso de estupro verdadeiro que já ocorreu. \r\n Todo dia a feminazi acorda e vê o país todo sendo rivotrillado ao vivo. Deve doer.
 Aquela Patrícia Lelis acusou meio mundo de estupro, nem arrumou nada, e hoje está dando a buceta nos EUA.
 >>27575437 \r\n \r\n Se ele arrombou ela sim, caso contrário foi uma perda de tempo e dinheiro.
 >>27575447 \r\n Peço perdão pelo vacilo.
 >>27575659 \r\n Inventando que teve filho, absolutamente louca.
 >>27575437 \r\n >>27575687 \r\n Deve ter feito meia boca. O menino Ney é prego.
 >>27575659 \r\n >acreditando que a lelé está nos EUA 
 Mesmo sendo inocente o Neymar tomou no cu, perdeu vários patrocínios.
