 Como refutar o feminismo? Não aguento mais ouvir essa bosta no trabalho.
 Fale qualquer merda sobre MGTOW e veja as vagabundas se doerem.
 Brainlet de merda.
 O chan inteiro é uma grande refutação. São postadas provas e mais provas de que feminismo é um movimento mau caráter e sem propósito já que as depósitos de porra são tratadas melhor do que os homens, não pior. De qualquer forma, tentar refutar merdalheres no trabalho é pedir pra levar falsa acusação de agressão ou de estupro.
 Agindo como se não existisse.
 >>27577736 \r\n Quero argumentos racionais, quero esmagar a depósito. \r\n \r\n >>27577742 \r\n Não creio que seja, a maioria só fica memando muitu . Quero algo mais bem montado, lógico, com dados.
 O melhor jeito de refutar o feminismo é ignorar os apologistas, visto que se o indivíduo é estúpido ao ponto de enxergar sentido numa ideologia fundamentalmente fracassada como o feminismo, não há argumentos que o farão mudar de ideia.
 Aqui está, não existe melhor refutação que essa.
 Uma vez uma depósito de porra, no grupo do aplicativo verde da classe da faculdade , veio falar que o preço alto do combustível e a greve dos caminhoneiros era culpa do livre mercado. Lembro de só escrever algo como: \r\n >controle estatal sobre preço de caminhões \r\n >livre mercado \r\n Escolha um, Fulana. \r\n Ela não falou nada, nem ninguém da classe, mas descobri uns 4 meses depois que ela mudou completamente de opinião e até estava seguindo Youtubers cobrinhas. Acredito que começou ali com o que eu disse. Porém, eram 73 alunos no grupo, e só uma aceitou o que eu disse. Ninguém discutiu comigo porque sou um dos melhores alunos da classe e vagabundo sabe que eu tenho argumento pra tudo. Mas, no teu caso, eu acho que você vai arrumar pra cabeça, OP. Se eu fosse você, só ignoraria. Raramente alguém aceita a vermelhinha, ainda mais depósito de porra.
 Não refute, apenas ignore e deixe o ocidente morrer junto com elas.
 >tem mais de 15 anos \r\n >''ain, quero discutir, quero refutar, me segurem!' \r\n Anão, na moral, vá ler um bom livro e fique tranquilo.
 >>27577879 \r\n Vou ler Alice no País das koshervilhas e Rapunzel. São boas escolhas?
 >>27577907 \r\n Não. Deixe os livros da sua irmãzinha em paz. Arrume algo mais desafiador, mas não impossível de ler. Leia alguma peça. São curtas e fáceis de entender a ideia, tipo ''Escola de depósitos de porra' (Molière). Pura comédia: é a história de um homem que se esforça para não ser corneado enquanto um outro homem jovem e galante tenta comer a sua esposa.
 >>27577975 \r\n Já que citou peças, Hamlet vale?
