 Esse programa é bom?
 Não sei, não vejo televisão.
 Sim. Tem os melhores exercícios compostos.
 >>27575158 \r\n Só achei estranho colocar o pullover no treino de pull e não no de peito.
 Parece bom.
 Qualquer programa é bom se você tomar veneninho.
 >>27575185 \r\n Realmente, não tinha percebido. \r\n \r\n >>27575111 \r\n Troque esse pullover por outro de costas.
 Bump. Vou fazer amanhã.
 Eu faço PPxPPxx. \r\n Treinar perna é coisa de viado, coloco o deadlift no dia de pull para malhar os membros inferiores.

 Razoável, mas esses dois deadlifts seguidos não são uma boa ideia.
 Algum anão entendido pode me ajudar com uma questão? \r\n Hoje fiz elevação de perna e minha lombar ficou doendo um pouco por umas duas horas. Fiz algo errado ou é a reação normal do meu corpo a um exercício novo?
 >>27575185 \r\n >>27575222 \r\n Essa é a cara dos fitfag do xã, achando que pullover é exercício para treinar peitoral. \r\n \r\n Depois que posto meus treinos aqui, ainda tem mané querendo cagar opinião como se soubesse mais que um professor formado.
 Como o anão acima disse, tem os melhores compostos, porém é eficaz somente se você é mesomorfo ou já tem algum tempo de treino. \r\n Se você é ectomorfo, ou treina há pouco tempo, use ABCDE. Como você vai treinar um grupo muscular na semana, no dia do treino não sinta pena, amasse até que não o sinta mais. \r\n Complementando, o problema do ABCDE é que para compensar o intervalo grande entre um grupamento e outro você precisa de bastante intensidade x volume. Exagere nas cargas, procure a melhor isometria, e só pare de treinar quando o músculo não aguentar nem erguer a si mesmo.
 >>27576488 \r\n Chegou o sabiá.
 Quanto que custa um especialista pra ensinar a malhar? Não quero perder tempo estudando 1000 escolas de pensamento de broindocrinations que existem por ai.
 >>27576612 \r\n Alguém?
 >>27576625 \r\n Valeu, 'doutô professô' que ganha 1,200 reais e nunca vai ser reconhecido na vida com esse diploma inferior que um de recursos humanos.
 >>27576683 \r\n >>27576612 \r\n \r\n Seu core deve ser fraco, faça elevação de perna pendurado na barra e não sentado no chão (coisa de gordo e depósito de porra). Igual nesse vídeo.
 >>27576710 \r\n Rapaz, cursei dois anos e nem me formei, eu tenho um acordo para montarem meus treinos, só não saio por aí fazendo afirmação tirada do cu.
 >>27576735 \r\n Sim, é fraco. Era bushido até recentemente e agora que estou me aproximando de um peso decente (ainda estou acima do peso) que estou começando a me exercitar. \r\n Não tenho acesso a uma barra no momento, mas assim que possível vou providenciar uma.
 >>27576612 \r\n Pode ser tanto fraqueza muscular, como má postura, comece com leg rise até adquirir força suficiente
 >>27576765 \r\n >leg raise \r\n Fx'd.
 >>27576773 \r\n É o leg raise que estou fazendo mesmo. \r\n Esse aqui.
 >>27576782 \r\n Então comece devagar, mantenha a coluna e a escapula fixa, pescoço também, sempre olhando para cima (reto).
 >>27576867 \r\n Caralho, olha esse desenho. Mas obrigado, anão.
 >>27576782 \r\n Meua migo, que corpo bem trabalhado o da instrutora, não vai ter jeito assim não, vai receber a homenagem. Gostaria de beijar cada polegada.
 Alguém tem aquela image com a legenda remember why you're doing this , fotos de caras sarados, depósitos gostosas e uma foto de fast food com um x vermelho?
 >>27577019 \r\n Secundado secundamente. Essa voz dela também contribui muito. Eu poderia me masturbar de olhos fechados, só ouvindo-a.
