 Caralho, entrou um um grito aqui em casa e eu estou cheio de fome. Sim, tenho um pavor da porra de inseto e estou trancado no meu quarto esperando meu pai chegar para matar o bicho.
 É um grilo, não uma barata voadora. Mate essa porra, anão!

 Anão, você é g o y?
 >>27577028 \r\n Eu tentei dar uma vassorada, mas ele fica pulando igual o capeta.
 Qual o seu anime favorito?
 Fique excitado, isso elevará sua testosterona e você poderá caçar e matar esse bicho.
 Só leva o bicho para o lado de fora, retardado. O que ele pode fazer com você que pesa 118kg?
 >>27577061 \r\n Eu tenho nojo dele pular em mim.
 E eu aqui com medo de ratos.
 >>27577073 \r\n Fornique-se, toma banho depois.
 >>27577059 \r\n Cipião card captors
 >>27577059 \r\n Darling in the Franxx.
 Bicha.
 Você é depósito de porra.
