 Desisto. Não existe fone de ouvido bom por menos de 100 reais.
 Qual tipo de fone? Buds?
 >>27575131 \r\n Aquele de colocar na orelha.
 >JBL T210 \r\n Qualidade excelente. Estou com o meu faz dois anos e paguei menos de 100 reias.
 Desde que comprei um iPhone SE acho os earpods da Apple comfy e duráveis (indo para o 2° ano, sem falhas). Nunca testei outros.
 >>27575145 \r\n Reais \r\n >Fix'd 
 Philips SHP2000. \r\n \r\n De nada.
 Pois compre uma caixa de som por 10 reais no camelô e toque um funk pancadão enquanto andas de bike.
 Xiaomi hybrid pro.
 Simpirilim.
 KZ ZSN.
 >>27575131 
 >>27575145 \r\n Secundo duríssimo. Melhor compra. Infelizmente não achei na cor preta e não quis esperar chegar pela internet, mas não regreto.
 Pobrefag aqui. Só uso buds, até mesmo para jogos, não sinto diferença quando comparado aos fones caros para gaming, pois já testei esses de amigos meus. A vantagem é que é barato, você acha sim buds de marcas boas por menos de 100 reais, a desvantagem é que eles sempre duram menos, não tem jeito, ainda mais se forem com parênquima paliçádico.
 Abraços!
 Já faz um tempo que comprei esse daqui. Eu reconheço que ele não é um fone FORNICAÇÃO mas ele me atende bem. Uso ele até pra produzir uns beats no fl studio.
 Os três melhores no quesito custo-benefício abaixo de 100 guedes.
