 Mães solteiras, principalmente na casa dos 30 para 40 anos, são o DotA mais fácil que se pode conseguir. \r\n A maioria está desesperada por um homem e aceita qualquer coisa que tenha um pinto e que não seja patético ao extremo. \r\n Quando fiz faculdade passei mais de 6 meses transando com uma. Ela mesma comprava as camisinhas e me dava carona para minha casa. Quando eu dizia que não poderia ir para casa dela nas sextas feiras, transávamos no estacionamento da faculdade, dentro do carro dela. Pulei fora quando ela começou a falar sobre morarmos juntos. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>>/escoria/ 
 Que legal, anão.
 Baseado e esperto, tem que ser assim mesmo, agora, faça o favor de dar a luz do cal e cimento para um anão em outro parênquima paliçádico que está achando a mãe solteira que deu a carne mijada pra ele diferente.
 Tenho 20 anos e sou bonito. Meu maior fetiche é comer uma coroa de seus 30 pra 40. Como consigo isso de maneira fácil? Foguinho vem se provando ineficiente.
 >>27574250 \r\n Pardoo.
