 https://g1.globo.com/emergência/noticia/2019/07/30/bombardeio-russo-em-washington-dc-pode-causar-guerra-nuclear-mundial.ghtml \r\n CARALHO! OS RUSSOS ACABARAM DE BOMBARDEAR OS ESTADOS UNIDOS! OLHEM O PLANTÃO DA GLOBO. VAMOS TODOS MORRER. 
 Puta merda, é verdade. Está acontecendo.

 Eu me caguei todo pra isto?
 Herp a derpa.
 É verdade sim, pode clicar!
 Finalmente.
 Já começou errado, primeiro que os Russos não possuem bombardeios capazes de entrar na capital americana sem serem derrubados, poderiam ter alguma chance se fosse um míssil intercontinental. E outra que se isso acontecesse nó escutaríamos os barulho das bomba nucleares caindo antes mesmo de dar tempo de qualquer reportagem ser anunciada.
 >>27578153 \r\n >nós \r\n Fix'd.
 Nem perderei meu tempo no google.
 >>27578168 \r\n Acabei de perder o meu.
 >>27578153 \r\n Sério? Ia dar pra escutar?

 >>27578192 \r\n Sei lá, só adicionei isso pro post ficar mais interessante mesmo.
 >>27578153 \r\n M.A.D. seria inevitável e provavelmente a vida no hemisfério norte seria afetada permanentemente. Os próximos 2 ou 3 anos seriam terríveis em todo o globo ou plano. \r\n \r\n Ainda bem que o Professor Chico Xavier disse que vai ficar tudo daijobu e não teremos mais cataclismos.
 >>27578213 \r\n Óbvio que não ia, porra. Por que falou isso?
 >>27578221 \r\n Professor feijoada.
 >>27578227 \r\n Pra dar um ar mais estrondoso, de grande magnitude pro post, sabe? Você lê e já imagina o 'booooom' de fora da sua janela.
 >>27578237 \r\n A custo de quê? A custo da verdade?
 >>27578244 \r\n A realidade é árdua, as vezes precisamos de um pouco de fantasia na vida, de ouvir as bombas atômicas lá em Washington das nossas casas.
 ESTOQUEM MELANCIAS (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27578153 \r\n Teria-se 30 minutos desde que os mísseis saíssem dos Silos, trens e caminhões em bases de lançamento na Rússia até os mísseis atingirem seus alvos nos EUA. 4 minutos se lançados de submarinos perto da costa.

 >>27578213 \r\n Não se passe por mim, macaco.
 Me pegou, OP… me pegou.
 >>27578340 \r\n Ambos os países utilizariam submarinos, pois os territórios são constantemente monitorados. Haveria um pequeno delay para a inteligência americana saber quem exatamente lançou, se a China ou a Rússia, mas certamente a aniquilação seria mútua, porém as chances de reconstrução estadunidense é maior.
