 Temos anões que já caçaram especificamente animais grandes? \r\n Nunca cacei e gostaria de saber suas experiências e opiniões.
 Por muitos anos eu caminhei pelas savanas atrás da famosa Cumarronis Moderas , mas nunca consegui capturá-la. Bicho gordo, deixa um rastro marrom por onde passa e um cheiro de merda muito forte. O único jeito de encontrá-la é na época de acasamento, que ocorre apenas ao final de sua vida. Ela solta um rugido parecido com um som de guitarra desafinada na tentativa de atrair machos enquanto se esfrega no rastro de sujeira deixado pelo ânus. É bem nojento, pra falar a verdade.
 Coisa de dicklet.
