 Quero seguir a filosofia estoica. \r\n Alguém pode me recomendar materiais? \r\n Preciso de um norte, não me venha apenas jogando nomes de livros e filósofos. Eu quero saber por onde começar. \r\n Por favor me ajudem.
 Você também é de humanas?
 Comece por Marco Aurélio. \r\n \r\n >Preciso de um norte, não me venha apenas jogando nomes de livros e filósofos \r\n Fornique-se.
 >>27574175 \r\n >humanas \r\n >estoicismo \r\n \r\n Porra, aprenda a pescar.
 Comece pelos gregos.
 Você só precisa saber o básico e o resto você lê por hobby mesmo.
 >>27574187 \r\n Antes fosse pesca, está havendo uma invasão de macacos no chan.
 >>27574169 \r\n \r\n Você sabe inglês anão? Se sim, faça como eu: palestras de professores sobre estoicismo e depois parta para os livros. Sem a base das palestras é meio complicado de absorver tudo.
 Comece por apreciar os pequenos momentos. Quando for se dirigir à algum lugar, ao invés de usar sempre o mesmo caminho, experimente pegar outro, com isso seu cérebro precisará sair do automático e você conseguirá apreciar a paisagem, as pessoas andando, a fumaça, as casas, dentre outros. \r\n Primeiramente você precisa se forçar à sair do conforto e do piloto automática, é o principal. Você vai perceber que a felicidade da vida está nas pequenas coisas.
 Essa tambem é muito boa.
 >>27574241 \r\n >automática \r\n Fixado.
 Obrigado aos poucos que tentaram ajudar.
