 Corram para o pássaro! A fundação Soros injetou dinheiro no movimento feminista internacional para destruir de vez a imagem dos homens. \r\n \r\n Se você mostrou o pênis para alguma camgirl nos últimos 3 meses, sua imagem será usada na campanha.
 Se tivesse ficado em casa jogando Halo isso não teria acontecido.
 >mostrando o rosto junto com o pau \r\n \r\n Praticamente implorou para que a mídia fosse eventualmente vazada.
 Não achei meu pau no lixo pra mostrar pra vagabundas.
 Tenho um pauzão, pode postar.
 >pode mandar prender a depósit​o com base na lei Caroline Pinrohomem \r\n Puro lulz.
 É o anão da thread: 'Anões que possuem micro-pênis, reportem dentro!'
 >homem pelado na internet \r\n 0 fornicações.
 Será que ele poderia processar a vagabunda por vazar esse vídeo?
 >>27578985 \r\n Poderia, deveria, mas provavelmente não fará pois é só mais um corno escravoceta de merda.
 >>27578994 \r\n É o absoluto estado do homem moderno, infelizmente.
 Ainda bem que meu caralho é caralhudo, duvido alguma vagabunda fazer propaganda.
 Como as feministas chamam essa ato de vingança mesmo?
 >>27579018 \r\n Estupro virtual, kek.
 >>27579018 \r\n Revenge porn, eu acho.
 >>27578985 \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Lei_Carolina_Dieckmann \r\n \r\n >1) Art. 154-A - Invasão de dispositivo informático alheio, conectado ou não à rede de computadores, mediante violação indevida de mecanismo de segurança e com o fim de obter, adulterar ou destruir dados ou informações sem autorização expressa ou tácita do titular do dispositivo ou instalar vulnerabilidades para obter vantagem ilícita. Pena - detenção, de 3 (três) meses a 1 (um) ano, e multa 
 Pior que poderia ser eu aí. Tenho fetiche de corno e coisas do tipo.
 >>27579026 \r\n >>27579024 \r\n Isso aí. \r\n Alguém vai tomar processo.
 Ainda bem que a minha tem 12,5.
 >usando uma noção completamente vaga e arbitrária como 'hurr ser abusivo' como desculpa pra expôr alguém desse jeito \r\n Caralho, isso é mau caratismo demais, até mesmo para os padrões de uma lixolher.
 >>27579137 \r\n A noção de logica das depósitos de porra é baixissima.
