 Suponhamos que eu queira jogar minecraft com os anões. Qual seria o risco de postar meu IP+porta do modem para os anões acessarem o mapa?
 Enjoe ter seu IP A T R E L A D O.
 >>27576243 \r\n Como?
 Não tenho nada melhor para fazer, posta para os anões.
 >>27576262 \r\n O que podem fazer com meu ip?
 >>27576293 \r\n Absolutamente nada. No máximo saber a cidade que você mora.
 Nada que ponha em risco sua integridade física, anão. No máximo invadirão seu computador e corromperão alguns arquivos, que também, nada que possa impossibilitar você de usar o computador.
