 E não é que é boa mesmo? Tirando o fato de ser sobre super-heróis, até que não tem bazingarias ou lacração. \r\n É sobre um anão comum que tem a pitanga mutilada e destroçada na frente dele, pois um famoso herói mega rápido atropela ela na beira da calçada. O anão que buscava somente justiça, acaba se vendo obrigado a se vingar do herói. \r\n Tem nudez, mas nada que vá te fazer quebrar o nofap. \r\n \r\n Vale muito a pena assistir, nota 8/10, ou 9/10 se gostar de super-heróis. \r\n Link para assistir dublado: www.filmesonlinehd1x.com/assistir-online-the-boys-os-rapazes-1-temporada-completa-hd-720p-dublado/
 É mesmo, é? Acho que errou de site, o filmow é pro outro lado.
 >>27577732 \r\n Tá bravo, anão? Se irritou?
 >>27577746 \r\n Amigo, acho que errou de site.
 >>27577758 \r\n Não seu amigo, colega.
 Todo dia agora, caralho? O Butcher mata a porra toda, até os próprios aliados.
 >até que não tem bazingarias ou lacração \r\n Aguarde e confie, OP. Não vai demorar para encherem de soja a sua série favorita. Aconteceu com todas e não será diferente com esta.
 >>27577768 \r\n Seu viado.
 >>27577765 \r\n Eu quero mais é que você se fornique.
 >>27577781 \r\n Tá com raiva? Fica calmo, anão, que tal tirar uma sonequinha?
 O seriado já está lacrando. Estão tentando suavizar os super-heróis, tentando torna-los mais humanizados, aliviando metade de suas atrocidades e degenerações, para que o publico sinta pena deles. Os quadrinhos são bem mais barra pesada. Com estupro, pedofilia, canibalismo, etc.
 Amazon está fazendo boas séries. \r\n Patriot está no meu top 10 séries.
 >>27577794 \r\n Vou ver.
 >>27577789 \r\n Suavizar a adaptação para outro meio não é lacração. \r\n Lacração = criar personagens negras empoderadas, personagens homossexuais enfiados sem mais nem menos, muié protagonista empoderada derrotando vilão branco, críticas ao patriarcado em geral, conversão de personagens que seriam homens brancos em pessoas de cor, (ou até mesmo torna-los vadias) e etc. \r\n Por exemplo, aquela cientista do Chernobyl nunca existiu.
 >>27577807 \r\n Eu quero ver estupro, gore, e degeneração. Não draminha.
 >>27577814 \r\n Então vá ler a HQ.
 >>27577824 \r\n O Gore é maneirado na serie? \r\n Porra, vou pensar se dou uma chance ou não.
 >>27577824 \r\n Tem pelo menos pau em buceta?
 Muito bom, assisti o último episódio ontem. 8/10. \r\n O ator que faz o Homelander é muito bom, e chega a destoar do resto, os outros são medianos pra cima.
 >>27577774 \r\n É mentira, anão.
 Homelander estupra depósitos de porra e come bebes no seriado?
 >>27577903 \r\n De maneira alguma, tem fratura exposta, vadia estourando a cara do maluco com a bunda e o fodendo Homelander soltando raio laser pelos olhos e cortando todo mundo em pedaços.
 >>27577950 \r\n Não, mas ele consegue provar que é um psicopata maluco capaz de fazer isso.
