 Vocês já fizeram festa de aniversário? Como foi? \r\n \r\n Última festa que fiz foi há bastante tempo, meus pais me obrigaram a fazer e apareceram 2 pessoas somente. Depois disso nunca mais fiz nada no meu aniversário.
 Nunca fiz em todos meus 25 anos. Cresci num ambiente com pais Testemunhas de Jeová, esses filhos da puta não comemoram nem quando conseguem uma vaga na faculdade. \r\n \r\n Quando tive idade para pensar por mim mesmo, percebi que nunca fez diferença.
 Fiz uma lá pelos 8 anos, chamei uns colegas que mal conhecia direito e fiquei a festa inteira infurnado no quarto jogando fighting force sem falar com ninguém.
 Fiz quando era mais novo. Chamava meus (((coleguinhas))) da sala. Eles sempre vinham, pois só tinham que trazer presente e iriam ter diversão e comida de graça. \r\n A última que fiz, tinha 15 anos, convidei os (((descolados))) da sala e mais alguns amigos. Tudo ia normal, até quando no meio da festa uma depósito de espermatozóides me disse com o maior ar de arrogância que eles só vieram porque era tinha tudo pago. Na hora tive vontade de esmurrá-la na frente de todos, mas o namorado dela era meu brother e ambos tinham dado presentes muito bons. Hoje sei que ela estava certa.
 Fiz uma com uns 5 anos, gritei com todo mundo e chorei pra caramba, não queria que ninguém comece nada, os macacos ficavam enfiando o dedo no bolo, eu ficava puto com a fúria de 10 mil macacos.
 >>27574476 \r\n Depósitos de porra não tem pudor.
 Meu aniversário é amanhã e eu vou encarar como um dia comum, não irei falar pra ninguém nem fazer nada. No máximo que vai acontecer é meus pais e uns tios me parabenizando no mensageiro verde e valeu.
 >>27574518 \r\n Parabéns adiantado, anão! \r\n O meu é no sábado.
 >>27574507 \r\n Secundo, porém apesar da raiva momentânea, aquilo me serviu como uma rivotrill. Por mais duro que tenha sido, ela estava figurativamente certa. Eu tenho absoluta certeza de que se não houvesse bancado as pizzas teriam vindo no máximo meus amigos mais chegados.
 >>27574518 \r\n Parabéns adiantado, paneleiro.
 >>27574529 \r\n Por que paneleiro? Vai me dizer que nem zapi você tem?
