 O JUDEU NÃO CONHECE LIMITES! UMA HORA É CASAL GAY, DEPOIS INTERRACIAL. TEREMOS UM CASAL ADULTO/LOLI EM BREVE? QUAL O LIMITE DA DEGENERAÇÃO NA TV ABERTA? 
 Só ligo a televisão pra colocar no Jewflix.
 Also, já tivemos animumerdas, então eles estão esgotando todas as possibilidades de degeneração.
 >tv aberta \r\n Perdi, eu não vejo TV aberta desde 2005.
 Não tem nada que me dê mais nojo do que ver um a depósito de porra branca com a porra de um precto. O que essas vagabas têm na cabeça? Elas não pensam nos filhos cor-de-bosta e com tendência a serem ladrãos?
 >silvio santos com aquelas lolis gostosas \r\n >lolis reboladeiras no raul gil \r\n >nunca assistiu Lolita, Lamb ou Leon the Professional \r\n OP, você ainda é um pequeno gafanhoto.
 >>27573153 \r\n > ain, eu não assisto judiarais \r\n > só assisto netflix 
 >>27573177 \r\n É tudo criação, a criança vai ser criada pela mãe solteira ou com a companhia do tição criminoso e a tendência é seguir os passos. Se a criança for criada por um animefag vai virar um animefag, se for criada por um homem trabalhador vai virar um homem trabalhador.
 Nossa OP, que coisa mais incrível e nova!
 >>27573230 \r\n E num país de múltiplas raças que nem o bostil, fica comum elas pensarem que isso é normal.
 >>27573177 \r\n Vadia não pensa. Está louco?
 >>27573347 \r\n Também não entendi o OP. Se ao menos ele fosse americano onde realmente há uma estigma maior entre casais inter-raciais, mas porra, no fodendo Brasil? Terra onde as 'branquinhas' adoram um escurinho.
 >>27573347 \r\n E o pior é que depois que décadas de propaganda interracial no Brasil, ainda assim casais interraciais são incomuns. Brancas casam com brancos, pretas são mães solteiras. No máximo algumas brancas se aventuram a pular em um pinto judeu, pra depois lembrarem que preferem dinheiro. \r\n O judeu falhou nessa quest, vejamos o sucesso dele em fazer as criancinhas virarem travesti.
 >>27573403 \r\n >onde as 'branquinhas' adoram um escurinho 
 >>27573417 \r\n E as poucas pretas com alguma cabeça importam porra escandinava pra branquear o DNA.
 Fui chamado de macaco quando disse que a mídia do bostil iria forçar isso, pena que não printei. Dentro de alguns anos vai ter shota drag queen protagonista de novela.
