 Acabei de sair de um ban de 2 semanas. Sinto-me um homem renovado, pronto para ser ressocializado. \r\n Paguei minha dívida com a sociedade!
 Só brainlets tomam ban.
 >>27577350 \r\n Sua mãe é brainlet.
 Estamos de olho em você, reincidência é passível de dobrar a pena.
 >não evadindo \r\n Corno.
 Você não tem medo de ser banido de novo?
 Liberdade cantou. Sabia que logo logo você tava aí na rua de novo. \r\n Seja bem vindo de volta, OP! Pode ser que discriminem suas threads por serem de ex-banido, mas eu as frequentarei. A volta do banimento é um processo, então vamos nos ajudar aqui fora.
