 Caso o Brasil voltasse ao patamar de alguns anos atrás, os vira-latas deveriam ser proibidos de usufruir de uma economia estável e deveriam pagar mais impostos por prejudicarem o entusiasmo do investimento estrangeiro com propaganda negativa da imagem do país.
 Não vai acontecer nada.
 Feijoada.

 Me obrigue, bostileiro. Also, você é criança se acha que essa latrina algum dia foi estável.
 >>27571620 
 >implicando que essa merda tem salvação \r\n Pode continuar sonhando, grandão.
 Sempre perco com os bostileiros, kek.
