 Existe algo mais retardado que essas imagens? \r\n \r\n >ainnn, eu nunca me esforcei para estudar e conseguir um emprego bom que me desse um mínimo de conforto, e é tudo culpa dessa sociedade 
 Lá vem o judeu… Você merece, né, Schlomo? O goyim não, pois o goyim é burro. Playboyzinho de merda.
 >>27579607 \r\n Vai trabalhar, seu VAGABUNDO.
 É mais fácil culpar os outros.
 Sim. \r\n Viajar.
 >todo mundo pode ser rico \r\n Pra ter um cacique tem que ter pelo menos uns dez índios, quem não sabe disso? Quem vai tirar lixo e levantar muro? Parece até aquele Índio da Costa cujo pilar principal da campanha era a ideia de que todo favelado iria se tornar um milionário desenvolvedor de apps no esperto, hue. \r\n \r\n Além de que, tem gente que é simplesmente burra. Conheço um sujeito que entrou, com muito sacrifício da família pobre, mesmo com bolsa, numa uniesquina para fazer engenharia. O cara já começou se dedicando pra caralho, nem saia mais, chegou na primeira prova do primeiro período e o cara tirou zero. ZERO, porra. Você vai falar que esse cara não correu atrás? Ele é simplesmente burro. \r\n \r\n Olha, não sou nem de longe a favor desses 'argumentos' grifinoristas de que o bandido é vítima, etc, mas a sonserina às vezes também soltam umas merdas que são puro retardo.
 >>27579694 \r\n >Além de que, tem gente que é simplesmente burra. \r\n Sociedade não é mamãe. Não vai ter a mão passada na cabeça só porque se esforçou, tem que fazer, se esforçando ou não. \r\n >primeira prova do primeiro período de engenharia \r\n >matemática de ensino médio \r\n >uniesquina \r\n >matemática de ensino fundamental \r\n >tirou zero \r\n Não se esforçou porra nenhuma. Ou isso, ou ele figurativamente tem uns cromossomos a menos ou a mais. Eu sei disso porque já fui professor de engenharia de uniesquina, eles nem aprendem engenharia de verdade, se ele tiver sorte, ele vai aprender a mexer com maquinário de chão de fábrica. Não é à toa que hoje em dia não se consegue emprego com diploma, esses diploma de uniesquina não tem valor nenhum.
 >>27579694 
 >>27579749 \r\n 0 argumentos. Próximo.
 >>27579736 \r\n \r\n Você está certo, anão. Até porque não existe esforço que não se traduza figurativamente e absolutamente em resultado. Todo esforço é idêntico ao resultado e vice-versa.
 >>27579763 \r\n \r\n Santos caralhos, anão. Quem é essa?
 >>27579772 \r\n >quem é essa? \r\n Você acordou de um coma?
 Olha, OP, tenho um amigo formado numa federal em engenharia civil, fez intercâmbio para alguma universidade em Londres, teve sempre notas boas e nunca precisou refazer qualquer cadeira do curso, também conseguiu estagiar durante alguns períodos do curso, assim conseguindo experiência na área.. O filho da puta ainda é alto, bonito e tem uma desenvoltura social impar, conseguindo interagir de forma fácil com qualquer pessoa em qualquer ambiente. \r\n O filho da puta não conseguiu nenhuma vaga de trainee em qualquer empresa, nem em bancos, nem em construtoras e nem na fodendo AMBEV. Hoje ele toca os negócios da família, que também são prósperos, com uma certa frustração, ainda que trabalhe em sua área de formação. \r\n O real problema dessa crise de desempregados e baixos salários com demandas absurdas advém da universalização da educação superior por conta da criação de novas universidades e cursos cheios de retardo por aí, dando diploma para qualquer macaco. Isso atingiu até medicina, que deveria ser o curso com o menor gargalo…
 >>27579763 \r\n Não estou argumentando, estou dizendo para você pegar a fornicação fora para o reddit, grifinorista de bosta.
 É uma questão econômica. Os salários hoje em dia perderam muito valor real, além de que a produtividade aumentou mas os salários não a acompanharam. \r\n Trabalhamos cada vez mais, recebemos cada vez menos. \r\n Agradeça ao judeu.
 >>27579774 \r\n \r\n Basicamente sim, anão. Três anos dedicado ao mestrado e início de doutorado. Só agora estou voltando ao mundo.
 >>27579779 \r\n Nenhum grifinorismo foi dito. Apenas a obviedade de que nem todo mundo pode ser rico, algumas pessoas vão terminar fodidas em subempregos ingratos e comendo o pão que o diabo amassou não importa o que façam, pois essa é a regra básica do mercado, porra. Não tem como todo mundo só ter emprego white collar e ainda por cima enriquecer nisso.
 >custo de vida crescendo estratosfericamente em relação aos salários \r\n >ainn, é só trabalhar, seu vagabundo! \r\n Típica mentalidade de boomer que não percebeu o quanto o mundo mudou nos últimos 30 anos.
 >>27579855 \r\n >comparando o Brasil com o primeiro mundo 
 >é só trabalhar \r\n t. playboy que só trabalhou na empresa do pai.
 >>27579855 \r\n As casas no japão são praticamente gratuitas? Estou rivotrilhado.
 >>27579860 \r\n O meme do OP não foi feito por um bostileiro. Na verdade aqui é pior ainda, nós temos o pior dos dois mundos, a qualidade de vida da Indonésia e a estagnação econômica do Japão.
 >>27579888 \r\n \r\n Triplos da grande verdade econômica do terceiro mundo. Tem que ser muito piá de apartamento pra achar que esforço corresponde a resultado, ainda mais no Bostil.
 >>27579764 \r\n Deixe de ser babaca. Todo esforço deve ter algum resultado dentro de uma margem, se o resultado de seu esforço está muito abaixo do esperado, as chances são de que ele é retardado e verdade, especialmente se isso acontece de forma crônica. \r\n É que nem aqueles bushido que dizem que se esforçam para emagrecer e comem pizza 2 vezes ou mais por semana. Não estão se esforçando de verdade.
 >a meritocracia é real \r\n \r\n Claro, anão. Termina ai sua faculgado pública que já já você vai estar rico apenas com o próprio esforço, pode confiar.
 >>27579971 \r\n Queria ser tão ingênuo quanto você, anão. Realmente ignorância é uma benção.
 >>27579971 \r\n Ah, a doce inocência da juventude.
 >>27579778 \r\n Acho muito difícil que esse seu amigo não tenha conseguido nem uma vaga de trainee com tudo isso, eu só me formei numa federal, e nem experiência eu tenho e consegui uma vaga de trainee para a Exxon.
 >>27580004 \r\n >>27579990 \r\n t.retardados que dizem que se 'esforçam'
 >>27579971 \r\n Eu até concordo com você, anão, mas você se esquece que esforço em termos de trabalho duro, meu caro, não se traduz em certos resultados. \r\n Digamos que estou entregando currículos por aí e eu e você concorremos pela mesma vaga, mas você conhece o entrevistador e/ou o dono da empresa, sendo a única diferença entre nós dois o fato de que eu me formei numa federal e você numa particular. Quem você acha que vai ser contratado, anão?
 >>27579872 \r\n Estagnação econômica e deflação, estagnação e declínio populacional, e baseado governo japonês não permitindo os malditos Shinas de lavar dinheiro comprando imóveis a rodo.
 >>27580020 \r\n Ninguém falou que o mundo roda em torno de esforço único e exclusivamente. E se eu também não conhecer o entrevistador, quem você acha que vai ser contratado? \r\n Q.I. realmente consegue dar um emprego a uma pessoa, mas isso não quer dizer que todos os 92 milhões de empregados no Brasil foram por Q.I. Esses dias a Renault abriu algumas vagas de trainee para criar simulações em RV, e o professor da universidade perguntou para mim se eu não conhecia alguém porque o prazo ia passar e não tinha 1 interessado. Os cara iam pagar 1500+benefícios para o cara aprender com chances de emprego no final, até onde eu sei, da antro de marxismo não foi ninguém, nem que seja para ver como é o processo de seleção, tem algo de errado com essa geração BAR MITZVAH.
 >>27580160 \r\n Obviamente não gira somente em torno de indicação também, mas existe sim um contra-balanço entre mero esforço e indicação, negar isso é absurdo. \r\n Interessante esse caso da Renault, apesar de ser ser algo meio específico demais. \r\n >tem algo de errado com essa geração BAR MITZVAH. \r\n Sim, prepotência somada a uma virtual ansiedade social e receio de julgamentos. É uma geração que quer tudo, mas tem vergonha de pedir ketchup para o garçom e reclamar caso sua refeição tenha vindo com algo errado.
 >>27580207 \r\n Eu concordo que existem vários fatores que influenciam em uma entrevista, mas o ponto que queria defender é que com esforço, dá para chegar muito mais longe do que um salário mínimo.
 >>27580015 \r\n Na verdade o contrário, eu não me esforço e sou rico.
 >>27580335 \r\n O esforço não precisa ter vindo de você. Alguém se esforçou para você ser rico, ou seu pai, ou o cara que te deu um monte de dinheiro. \r\n A não ser que você tenha ganho no bolão do judeu, aí você ganhou dinheiro sem se esforçar, e por isso tem tanta gente querendo ganhar, é dinheiro sem esforço.
 >ainnn, eu nunca me esforcei para estudar e conseguir um emprego bom que me desse um mínimo de conforto, e é tudo culpa dessa sociedade \r\n \r\n Mas você acabou de descrever o /b/ atual.
 A gentrificação não é muito forte no Brasil, mas nos Estados Unidos é muito forte. Para morar mal em Manhattan, você precisa ser praticamente rico (leia bem o que eu escrevi: morar mal). Lá você mora mal em algum lugar mais suburbano e distante, se ganhar mal. Para morar bem em lugar central (em cidades como Nova Iorque ou São Francisco), você tem que ser praticamente milionário. Agradeça por ser classe média bostileira e conseguir morar com um mínimo de conforto numa grande cidade.
 Eu nunca me esforcei para estudar e correr atrás, mas consegui um emprego que me dá até mais do que o mínimo de conforto. Aproveitei a era de ouro dos concursos públicos, fornique sim.
 >>27579778 \r\n >e nunca precisou refazer qualquer cadeira do curso \r\n Que bom que ele não quebrou nenhuma cadeira. Se ele é obeso é um grande feito.
 >>27579971 \r\n As opções são: \r\n >ele de fato é retardado \r\n >ele tem uma base completamente lixo de matemática e não tem como, nem com todo o esforço do mundo, aprender toda a base necessária em apenas um mês de dedicação \r\n >ele está estudando de forma totalmente errada (por exemplo, fazendo resumos e grifando explicações ao invés de debulhar exercícios) 
 Vocês são ingênuos demais. Acham que ser 'recompensado' pelo esforço é ir bem em provas, passar em faculdade. Isso tudo não significa merda nenhuma, esforço é recompensado quando tem dinheiro entrando no seu gibeira. Quantos formados não estão fodidos por ai? Deixem de ser gados.
 >>27580419 \r\n O modelo de urbanização dos EUA é completamente diferente do nosso. Se São Paulo fosse uma cidade americana na verdade não seria uma cidade, mas provavelmente umas 10 ou 12 cidades diferentes.
 >eu nunca me esforcei pra estudar e sou pobre \r\n Quem diz isso tem 15 anos ou trabalha na oficina/empresa do pai e repete os jargões dos boomers, estudo não é sinônimo pra mais NADA, um youtuber retardado ganha muito mais que engenheiro que precisa dar o cu pro Uber pra viver.
 >>27580675 \r\n >reclama de adolescentes \r\n >essa visão de mundo míope \r\n Youtubers ganham muito dinheiro? Alguns, a maioria não. Tal qual atores, tal qual jogadores de futebol, tal qual músicos, tal qual modelos. Absolutamente nada de novo sob o sol. \r\n \r\n Hoje o desemprego está pegando pra todo lado, muita gente formada, bem formada, tem passado dificuldade, mas se essa crise não durar para sempre (e não creio que vá) a coisa muda de figura e pode voltar a ser como era no começo dessa década: tem estudo, tem formação, tem experiência? Consegue algo bom. Não tem? McDonald's ou Uber te aguardam. Não existe fórmula mágica, o que existe é dedicação ou risco. Você pode se arriscar no Youtube e ganhar muita grana ou morrer de fome, mas pode ir no caminho menos arriscado e se formar, se graduar, especializar e ir para o mercado de trabalho. Exceto por momentos de crise, como agora, esse caminho dificilmente te matará de fome, mas também não te dará fortunas como quem acerta a boa no Youtube, pois quanto menor o risco, menor o lucro.
 >>27580722 \r\n >a coisa muda de figura e pode voltar a ser como era no começo dessa década \r\n Com a diferença que você foi superado pelos novos formados no mercado de trabalho e está anos mais velho e defasado. Você tem justamente a visão de boomer de quem eu reclamo, nenhuma empresa vai contratar o cara que ficou preso na crise enquanto tem toneladas de mão e obra fresca. \r\n \r\n >Você pode se arriscar no Youtube e ganhar muita grana ou morrer de fome, mas pode ir no caminho menos arriscado \r\n Se endividar com faculdades, cursos, moradia, destruir a saúde pra estudar enquanto trabalha não é menos arriscado, é apenas mais acomodado, é o caminho que todos seguem.
 >>27580783 \r\n >Com a diferença que você foi superado pelos novos formados no mercado de trabalho e está anos mais velho e defasado \r\n Os novos formados são os que mais estão sofrendo com a crise. Fora que quando ela acabar vão estar ou recém formados ou formados há um tempo com pouca ou nenhuma experiência. \r\n \r\n >Você tem justamente a visão de boomer de quem eu reclamo, nenhuma empresa vai contratar o cara que ficou preso na crise enquanto tem toneladas de mão e obra fresca \r\n Você é o boomer aqui, anão, não entende porra nenhuma de como o mercado de trabalho funciona e tem a pose e arrogância de quem entende muito… típico de adolescente e jovem adulto. \r\n \r\n >Se endividar com faculdades, cursos, moradia, destruir a saúde pra estudar \r\n Muita, mas muita gente não precisa de nada disso para fazer uma graduação. \r\n \r\n >não é menos arriscado, é apenas mais acomodado \r\n Leia sua frase novamente e veja se ela faz algum sentido. O caminho mais cômodo é justamente o que se assume menos riscos.
