 Comer smegma de buceta pode fornicar com minha saúde? \r\n \r\n Minha fruta é dominadora e ela agora está ficando sem lavar a bacurinha só pra me forçar a comer smegma que fica dos lados. Sem fazer isso ela me bate e me deixa sem gozar.
 MEUA MIGO, BATE NELA, ESPANCA ESSA VAGABUNDA. DEIXA DE SER CORNO, FILHO DA PUTA.
 Anão, esse é o menor dos seus problemas. \r\n \r\n Se ela gosta de te humilhar dessa forma, ela está te traindo e falando mal de você pros corneadores. Está engolindo esperma e recebendo ejaculadas dentro dela, e por isso ela gosta tanto de te obrigar a consumir a sujeira dela. São restos dos outros machos. \r\n \r\n Toma cuidado, irmão, essa sua viadagem passiva vai destruir seu coração.
 Não sei se perco ou se sinto.
 Que porra é essa, seu viado.
 Que nojo, puta merda!
 >minha fruta é dominadora \r\n \r\n Não existe depósito de porra dominadora com alfas, ou seja, você é um bostinha e merece todos os chifres que com certeza está recebendo.
 >>27570726 \r\n >? \r\n Fix'd.
 Tokosher que você pegue uma doença, filho da puta.
 >>27570722 \r\n Eu gosto desse jeito mandão dela, aliás, só estou com ela devido a sua personalidade. É pobre e nem é tão bonita. \r\n \r\n Não sou corno.
