 Não tem coisa melhor que ficar no OLX garimpando. O cara põe preço 500 reais, eu ofereço 300. Com o país em crise e todo mundo desempregado passando fome, de início o cara recusa, mas passa duas horas e ele aceita o meu preço e traz o produto na minha casa. \r\n \r\n Aqui é capitalismo, exploração, opressão mesmo.
 Na verdade o preço original é 10 e você pagou 300, só não pagou mais porque o vendedor aceitou te roubar por menos que 500.
 Já pensei em comprar e revender no mercadolivre, não sei se é uma boa opção.
 O que você comprou?
 Sempre ouvi falar nessa tal OLX assim como mercado livre mas nunca usei, o que dá pra fazer por lá?
 >>27576146 \r\n PS3 Slim 250GB
 Ganho a vida vendendo coisas na OLX e mercado livre. Possuo 'parceria' com prédios na zona sul do Rio de Janeiro, recolho lixo dos ricos e revendo tudo. Eles se livram do entulho e eu ganho dinheiro. É sempre coisa aproveitável, roupa eu sempre costumo doar. \r\n \r\n Já cansei de encontrar caixas e mais caixas de eletrônicos 'antigos', mas tudo usável ainda hoje. Até mesmo madeira eu reaproveito, é o que eu mais pego. Eles desfazem de móveis com uma frequência que puta que pariu! Possuo vários contatos de oficinas e sempre ligo oferecendo as chapas de MDF (quase maioria) para reaproveitamento. \r\n \r\n Minha vida é independente, coloquei fogo na minha CLT depois que comprei minha caminhonete.
 >>27576181 \r\n O que isso tem a ver?
 >>27576193 \r\n As pessoas não perdem a oportunidade de falar de si.
 >>27576193 \r\n Você mencionou a OLX e eu te informei a maneira que aproveito a ferramenta. Da mesma forma que você explora os desesperados, eu exploro os acumuladores de coisas que adoram obter coisas, como você.
 >>27576215 \r\n OWNED!
 >>27576215 \r\n LACROU MONA BEU ABOR! 
 >>27576219 \r\n >>27576238 \r\n Que espécie da câncer é essa?
 >>27576181 \r\n Tira quanto por mês em geral? Estou pensando em queimar minha CLT.
 >>27576255 \r\n Simplesmente faça, não há NADA melhor e eu ganho mais hoje do que ganhava quando empregado. Desde que pedi demissão, eu já passei por 5 negócios diferentes e o primeiro deles foi vender pão na rua. Ganhei muito dinheiro nesse, mas tinha vergonha e fui fazendo outras coisas até chegar nos atuais. \r\n \r\n Um dos mais rentáveis é o de placas decorativas MDF, é o que mais me gera renda atualmente, tanto quanto a revenda de carga. No total estou tirando sempre um pouco mais que 4k por mês, mas isso é recente, coisa de 2 meses, pois eu só vendia tudo na minha cidade. Depois que eu comecei a vender pelo amigo livre, dupliquei os ganhos e a tendência é continuar. \r\n \r\n Em breve começarei a revender produtos de cozinha e investirei dinheiro em marketing. Abandonar o emprego foi a melhor decisão, em 1 ano eu comprei tudo o que não consegui durante 3 anos de CLT. Sem contar toda a experiência prática que eu ganhei, eu sei fazer dinheiro com qualquer coisa hoje em dia.
 >>27576303 \r\n Sobre o pão, eu conversei com o dono da padaria próxima da minha casa e perguntei se ele poderia me vender o cesto de pão por um preço abaixo do valor da unidade, ele aceitou e todos os dias passei a comprar um cesto inteiro de pão francês. De segunda à sexta eu ia para a estação de trem com os pães e revendia tudo de 16h às 18h. O cesto sempre acabava.
 >>27576328 \r\n >>27576303 \r\n Obrigado pelo rico relato! É por isso que eu ainda frequento este lugar. Parabéns pela a coragem de ser um vencedor \r\n \r\n Pedi para ser demitido recentemente, recebi 22k com o seguro e recisão. Pretendo montar algo online.
 >>27576181 \r\n Por favor, conte mais de suas experiências. Como você fez suas parcerias, o que falou?
 >>27576496 \r\n \r\n Eu fui ligando na portaria de todos os prédios da zona sul (área rica do RJ, lixo de pobre nunca tem nada e quando tem, reaproveitam) e perguntando sobre o processo de coleta deles, se já havia alguém recolhendo o que era reciclável. Fiz isso até encontrar 5 prédios e me estabeleci com esses 5. Uma vez na semana rodo a cidade carregando e descarregando meu carro. \r\n \r\n >>27576375 \r\n De nada, anão. Eu acho que vou obter meu primeiro milhão de reais até 2021, quando conseguir juntar meus primeiros 100k, vou criar um parênquima paliçádico no /$/ com tudo detalhado. Ultimamente estou aprendendo muito sobre como vender muito em pouco tempo, através de publicidade paga. Só estou esperando ganhar mais confiança, enquanto isso permaneço com meus negócios físicos, juntando dinheiro sempre.
