 https://phoenixesotericsociety.com/black-cube-symbolism/ 
 >black cube symbolism \r\n >não é um símbolo 
 Mas eles são ocos ou sólidos?
 >esse site \r\n \r\n Perdi tudo.
 >não mencionando o mais importante \r\n \r\n Pica relatada. \r\n https://iraniansun.com/2019/05/22/the-burning-of-the-obelisk/ \r\n \r\n Além disso, tem uma agência de inteligência privada chamada 'Black Cube' ligada ao Mossad (fundada por dois ex-agentes israelenses) que, notadamente , trabalhou para (((Harvey Weinstein))).
 >>27576271 \r\n A Qaaba sequer era preta, macacão. \r\n Só ficou preta porque os abássidas eram uns avacalhadores de mão cheia.
 Só o cristianismo salva, catolicismo, judaísmo e islamismo estão todos maculados pelos falsos profetas.
 >>27576294 
 >>27575997 \r\n É claro que é, animal.
 >>27576294 \r\n Baal, o seu deus manda abraços.
 Sempre relatado.
 >>27576316 \r\n \r\n Deixa de loucura, rapaz. Deus exterminou várias sociedades que adorava este demônio maldito. \r\n \r\n Então Acabe convocou todos os filhos de Israel; e reuniu os profetas no monte Carmelo. \r\n Então Elias se chegou a todo o povo, e disse: Até quando coxeareis entre dois pensamentos? Se o Senhor é Deus, segui-o, e se Baal, segui-o. Porém o povo nada lhe respondeu. \r\n Então disse Elias ao povo: Só eu fiquei por profeta do Senhor, e os profetas de Baal são quatrocentos e cinqüenta homens. \r\n 1 Reis 18:20-22 \r\n \r\n E sucedeu que ao meio-dia Elias zombava deles e dizia: Clamai em altas vozes, porque ele é um deus; pode ser que esteja falando, ou que tenha alguma coisa que fazer, ou que intente alguma viagem; talvez esteja dormindo, e despertará. \r\n E eles clamavam em altas vozes, e se retalhavam com facas e com lancetas, conforme ao seu costume, até derramarem sangue sobre si. \r\n 1 Reis 18:27,28 \r\n \r\n Então Elias disse a todo o povo: Chegai-vos a mim. E todo o povo se chegou a ele; e restaurou o altar do Senhor, que estava quebrado. \r\n Sucedeu que, no momento de ser oferecido o sacrifício da tarde, o profeta Elias se aproximou, e disse: Ó Senhor Deus de Abraão, de Isaque e de Israel, manifeste-se hoje que tu és Deus em Israel, e que eu sou teu servo, e que conforme à tua palavra fiz todas estas coisas. \r\n Responde-me, Senhor, responde-me, para que este povo conheça que tu és o Senhor Deus, e que tu fizeste voltar o seu coração. \r\n Então caiu fogo do Senhor, e consumiu o festa no apê, e a lenha, e as pedras, e o pó, e ainda lambeu a água que estava no rego. \r\n O que vendo todo o povo, caíram sobre os seus rostos, e disseram: Só o Senhor é Deus! Só o Senhor é Deus! \r\n E Elias lhes disse: Lançai mão dos profetas de Baal, que nenhum deles escape. E lançaram mão deles; e Elias os fez descer ao ribeiro de Quisom, e ali os matou. \r\n \r\n 1 Reis 18:30;36-40
 >>27576294 \r\n E antes do cristianismo, como fica? E os povos e gerações que não tiveram contato com pregadores?
 >>27576351 
 >>27576351 \r\n >>27576316 \r\n Então você é o forçador dessa porcaria nos chans. Acha que aprendeu goetia e está pagando a sua parta da barganha com isso? Tenho péssimas notícias pra você.
 >>27576374 \r\n \r\n Antes do cristianismo [de Jesus] havia os profetas. Jesus leu várias profecias sobre si nesses escritos. \r\n \r\n E, chegando a Nazaré, onde fora criado, entrou num dia de sábado, segundo o seu costume, na sinagoga, e levantou-se para ler. \r\n E foi-lhe dado o livro do profeta Isaías; e, quando abriu o livro, achou o lugar em que estava escrito: \r\n O Espírito do Senhor é sobre mim, Pois que me ungiu para evangelizar os pobres. Enviou-me a curar os quebrantados de coração, \r\n A pregar liberdade aos cativos, E restauração da vista aos cegos, A pôr em liberdade os oprimidos, A anunciar o ano aceitável do Senhor. \r\n E, cerrando o livro, e tornando-o a dar ao ministro, assentou-se; e os olhos de todos na sinagoga estavam fitos nele. \r\n Então começou a dizer-lhes: Hoje se cumpriu esta Escritura em vossos ouvidos. \r\n E todos lhe davam testemunho, e se koshervilhavam das palavras de graça que saíam da sua boca; e diziam: Não é este o filho de José? \r\n E ele lhes disse: Sem dúvida me direis este provérbio: Médico, cura-te a ti mesmo; faze também aqui na tua pátria tudo que ouvimos ter sido feito em Cafarnaum. \r\n E disse: Em verdade vos digo que nenhum profeta é bem recebido na sua pátria. \r\n Em verdade vos digo que muitas viúvas existiam em Israel nos dias de Elias, quando o céu se cerrou por três anos e seis meses, de sorte que em toda a terra houve grande fome; \r\n E a nenhuma delas foi enviado Elias, senão a Sarepta de Sidom, a uma depósito de porra viúva. \r\n E muitos leprosos havia em Israel no tempo do profeta Eliseu, e nenhum deles foi purificado, senão Naamã, o siro. \r\n E todos, na sinagoga, ouvindo estas coisas, se encheram de ira. \r\n E, levantando-se, o expulsaram da cidade, e o levaram até ao cume do monte em que a cidade deles estava edificada, para dali o precipitarem. \r\n Ele, porém, passando pelo meio deles, retirou-se. \r\n \r\n Lucas 4:16-30
 >>27576390 
 >>27576357 \r\n >Le Baal meme 
 >>27576357 
 >>27576389 \r\n Tá parecendo que o sujeito vendeu a alma está fazendo parte do acordo, mesmo, hue. Aposto que é uma mulh­er.
 >>27576484 
 HIDE BAAL THREADS \r\n IGNORE BAAL POSTS \r\n DO NOT REPLY TO BAAL POSTERS 
 >>27576308 \r\n Você claramente não sabe o que é um símbolo.
 >>27576389 \r\n Pedirei a Baal para que mil teutões te estuprem.
 Elias matou 1000 profetas de Baal em uma só jogada. 
 >>27576638 
