 Como burlar a dicotomia entre dedicar o seu tempo em estudar algo que você é realmente apaixonado, mas que gere pouquíssimo retorno financeiro ou tentar uma carreira que você nunca realmente quis e só está lá pelo dinheiro?
 Não tem como fazer os dois ao mesmo tempo?
 $
 No Brasil não tem como, especialmente se te interessa uma área como a cultura. O que sobra fazer é ter um trabalho de verdade que pague as contas e se dedicar à paixão como um hobby. Vivo essa mesma contradição. Sou funcionário público e tento escrever (sem sucesso).
 >>27574205 \r\n Pois é, anão. Só queria ter nascido em família rica. Eu também sou funcionário público (municipal de ralé com salário de 1.3k). \r\n Acho que devo aceitar minhas condições e parar de sonhar um pouco. Vou dedicar-me a entrar em alguma antro de marxismo em um curso que garanta um retorno garantindo e depois de estabilizar-se, quem sabe, fazer o que sempre me apeteceu.
