 Hipoteticamente, qual é a chance de uma pessoa se fornicar por fazer várias fêmeas estrangeiras, principalmente dos Estados Unidos, hipotéticas de idade bem questionável ficarem peladinhas para ela num daqueles sites de chat por webcam?
 50%
 Há uma possibilidade de 50%, espero ter ajudado! 
 Claro, anão, deixe-me ajudá-lo: há 50% de possibilidade! 
 Por favor, op. Pegue um lugar e sente-se para conversarmos.
 Qual o site em questão, OP?
 Mais alto que fazer o mesmo irl aqui. \r\n Lembre-se que todas as informações do prato vêm de fora.
 O quão questionável são as idades?
 >>27587882 \r\n Bastante, hipoteticamente.
 Diga o site, OP.
 OP sugou.
 >>27588545 \r\n Om e gle.
 >>27588678 \r\n Hipoteticamente, é claro.
 Isso me faz lembrar os bons tempos do Periscope.
 >>27588710 \r\n Eu estava tão viciado naquele site que reunia as transmissões mais interessantes que eu nem conseguia estudar mais. Apesar de não gostar, a festa ter acabado foi melhor para mim.
