 Acabei de ser assaltado dentro do ônibus, anões. Puta merda, fiz questão de acordar cedo e sair pra comprar algumas coisas, fui assaltado por dois macacos no caminho de volta. Rio de Janeiro é uma desgraça mesmo, não vejo a hora de sair deste antro de teutões.
 Você mora na Zona Sul? Estou voltando para copacabana e espero não ser assaltado. Depois que deixei de ser neet virei completamente maluco e acho que vou reagir se não me controlar.
 Em que bairro e como foi isso? \r\n Dá próxima vez não sente no fundo do ônibus.
 >>27588288 \r\n E eu com isso? Fornique-se.
 Por que não lutou? Frango.
 >>27588298 \r\n >achando que isso muda alguma coisa \r\n Se o OP tem cara de beta, vai ser assaltado em qualquer lugar.
 >>27588297 \r\n Quando digo 'voltando' estou me referindo a morar mesmo, não sou cancro que acessa isso daqui pelo espertofone.
 Que pena que tu não levou um tirou, pardolino.
 Eu reagi a um assalto no meu bairro semana passada. Só sobrevivi porque avancei primeiro no que estava armado (ele estava anunciando o assalto, sem uso da arma ainda, mas estava tomando as coisas da menina junto com o parceiro dele). Avancei jogando a cabeça do mesmo contra a parede, depois troquei troco com o outro. A polícia presente estava nas proximidades e efetuaram a prisão dos dois. \r\n \r\n Fui ameaçado de morte pelos os dois, juraram que alguém me acharia e me mataria. Desde então estou com surtos e crises de pânico, nem mesmo estou indo pra faculdade ou pra academia. Eu odeio essa cidade. Não consigo dormir e estou até comendo menos. \r\n \r\n Podem falar que estou pescando, fornique-se. Eu estou completamente arrependido e muito afetado por toda essa situação. A vida não é um filme…
 >>27588297 \r\n Não.
 >>27588306 \r\n Dois macacos armados.
 >>27588323 \r\n Esqueci de mencionar, também sou do Rio de Janegro. Não reajam, anões. Não vale a pena, a carga de adrenalina me assusta até agora e olha que eu sou atleta. Acredito que é por isso que tantos travam quando a adrenalina dispara.
 >>27588323 \r\n >>27588364 \r\n Agora você tem 2 motivos pra se mudar dessa merda de lugar.
 >>27588298 \r\n Guaratiba. E que diferença vai fazer onde eu me sento, anão? Tinha um no fundo e o outro estava na frente.
 >>27588314 \r\n \r\n Poderia ser com você.
 >>27588323 \r\n Fica tranquilo, cara. Eles são burros de mais pra achar alguém numa cidade grande, sem falar que já devem ter esquecido da sua cara.
 >>27588389 \r\n Não, pois eu sou branco, seu pardo encardido.
 >>27588323 \r\n O que você iria perder, anão? Só levaram meu celular. A única coisa chata mesmo é perder os contatos, o restante está salvo em alguma conta. Já liguei pra operadora e talvez eu consiga recuperar meu número.
 >>27588424 \r\n \r\n É justamente o contrário, autista. Ladrões são extremamente racistas e adoram assaltar brancos.
 >>27588399 \r\n Eu fiquei quase meia hora encarando eles, anão. Foram algemados e tive que aguardar uma viatura chegar, pois só dois policiais estavam lá. Precisei dar depoimento e todas essas merdas. Nisso eles estavam algemados e sentados no chão, olhando pra mim durante todo o tempo. Eu estava em choque porque já estava consciente que se eu tivesse atacado o outro, eu teria sido assassinado por dois macacos. Porém, mesmo com esse pensamento em mente, comecei a me acalmar, até a hora que transportaram eles pro carro e começaram a me ameaçar. \r\n \r\n Depois eu percebi que havia acabado de enviar dois homens perigosos pra jaula, que havia acabado de tirar a liberdade de agir deles. \r\n \r\n Não tem jeito, eu vou ser morto.
 >>27588399 \r\n Eles devem ter pedido pra outro deles observar todo dia onde o OP estava no dia. Assim que verem ele, vão assaltar de novo e provavelmente tentar matar. \r\n Você é muito ingênuo de achar que bandido é burro.
 >>27588434 \r\n O pior é isso… eu não perderia NADA. Eu reagi a uma tentativa de assalto que nem mesmo era comigo, era uma imbecil de uma garota que estava usando o celular na rua. Justamente por isso eu tive êxito, acredito. O primeiro que eu peguei, peguei por trás.
 >>27588444 \r\n Vai tomar no cu, puta que pariu, eu estou muito fodido. O pior de tudo é que eu moro sozinho e tem sido um verdadeiro inferno. Cada barulho fora do apartamento e meu coração dispara. Estou dormindo com uma faca debaixo do meu travesseiro todos os dias.
 Descreva como você é, OP. \r\n Imagino que bandidos desse tipo prefiram assaltar manlets ou pessoas inseguras como depósitos de porra e betas.
 >>27588453 \r\n Achei que tentaram te assaltar também. Você é muito burro. Nem um quejim minas médio faria isso. Não aprendeu nada com o chan? A depósito de porra no seu lugar teria corrido e deixado você se fornicar, você deveria é pedir pra vagabunda te pagar por isso. Ela foi com você na delegacia pelo menos?
 >esse parênquima paliçádico \r\n E o Rio continua lindo!
 Se eu não me engano, OP, você pode entrar com uma ação contra a empresa de ônibus, e ela tem que te ressarcir.
 >>27588565 \r\n Advogado de chan e especialista em direito do consumidor, a nova profissão dos esquizofrênicos.
 >>27588480 \r\n Sim, anão. E é, eu sei disso. Eu realmente não queria morrer, minha vida começou a dar certo tem pouco tempo.
 >>27588565 \r\n Isso é verdade.
 OP, qual bairro? \r\n >>27588323 \r\n Mas que retardado, você está completamente fodido, kek. \r\n \r\n >>27588562 \r\n \r\n HELLO RATO! 
 Bem feito. Para carioca, todo o sofrimento do mundo ainda é pouco. \r\n \r\n Desejo que você morra logo com muito sofrimento, escória do Brasil!
 >>27588586 
 >>27588863 \r\n Tem que falar pro motorista levar pra delegacia?
