 Tenho uma duvida, queria muito saber como os engenheiros e desenvolvedores fizeram chips de silício entender comando. \r\n Ex: shutdown -r -c, como fornicação eles fizeram metal e plástico entender que esse comando e para desligar e reiniciar, ou melhor ainda como fizeram chip entender 010101101. Porque para mim o jeito que isso funciona é magia.
 >fizeram chips entender \r\n Não fizeram. Dizer que entendem é o mesmo que dizer que uma chapa de metal entende que deve esquentar quando na presença de um corpo mais quente, como uma chama. Tudo é baseado na resistência elétrica.
 Portas lógicas.
 >>27585045 \r\n Entender isso aí é simples, mas desenhar… é um pé no saco. Quase reprovei no semestre da faculdade por conta dessa merda.
 É magia.
 Toda arquitetura de processadores possui um determinado número de operações que já é embutida neles próprios. Operações aritméticas, contagem, alocação de recursos e entre outros. \r\n Ao lado disso fica a BIOS, que é responsável por inicializar essa parafernalha toda. O OS faz a comunicação direto com a BIOS e, através do conhecimento da arquitetura, consegue enviar comandos para o processador, inclusive o comando de desligar a si mesmo, onde o processador envia um sinal para os pinos da placa mãe informando que a fonte deve ser desligada. Essa comunicação é feita através daqueles cabos que você conecta a fonte na placa mãe. \r\n \r\n Os processadores não entendem 0101001, eles entendem sinal de voltagem alta e voltagem baixa e fazem suas operações através de transistores. \r\n \r\n Estude um pouquinho de eletrônica e circuitos digitais, OP. Não é muito complicado e dá pra ter uma noção boa da base. \r\n \r\n Não é muito a minha área mas espero ter ajudado.
 No começo, os caras tiraram leite de pedra. \r\n Depois tudo foi ficando progressivamente mais fácil, a medida que os incontáveis circuitos foram sendo embutidos. \r\n \r\n Ao menos eu acho que foi assim. \r\n Assista Halt and Catch Fire. É bem legal. 
 Eles entendem apenas níveis de tensão. \r\n 0 = sem tensão \r\n 1 = com tensão
 Muito simples, comissário…

 >>27585113 \r\n >37,08 KB 
 Ok, vamos lá. Essas portas lógicas \r\n >>27585045 \r\n são feitas com vários transistores em ekoshernhados de conexões complicadas, mas no fim, você consegue, por exemplo, inserir 5 volts e obter nada na saída, ou obter uma saída com 5 volts sem nada na entrada. Essa, por exemplo, é uma porta 'NÃO'. \r\n Esses transistores e conexões são feitos em tamanho microscópico com silício, e colocados nessa cápsula de plástico. Não há apenas uma porta em um chip ou processador, mas milhões e milhões delas, e a combinação de todas as portas lógicas existentes permite que você faça todo o tipo de operações binárias, desde somas e subtrações até outras mais complexas. Se você pensar em uma operação que um computador faz, pode traçá-la até as operações básicas das portas lógicas se entender o princípio de funcionamento.
 Magia Alienígena.
 >>27585126 \r\n Patrício.
