 Olha a cara dessa filha da puta. \r\n \r\n Que ser humano mais esnobe. \r\n Tem essa aura blasê, de arrogância e prepotência passiva. \r\n \r\n Absolutamente asqueroso. Uma verdadeira merda uma bosta dessas ter se consagrada como poetisa.
 Ela é mais conhecida como contista e romancista.
 Sempre relatado.
 Todo 'artista' é esbone, OP. Lide com isso, seu artista favorito provavelmente é cuzão.
 Ela tem língua presa ?
 Isso aí é depressão?
 Fornique sim, meu escritor favorito era homem de família, idolatrado pelas vovozinhas e foi expulso da reitoria da universidade de Cingapura ao dizer no jornal da cidade que o lugar era ótimo pra cochilar.
 >>27583958 \r\n >falou nada com nada \r\n >gênio \r\n Kek.
 O último livro que ela escreveu quando já estava à beira da morte era sobre uma protagonista favelada, burra ao extremo, absolutamente desgostante em uma parte do nada ela começa a mijar num balde enquanto come ao mesmo tempo e desinteressante, o livro é a maior merda colossal que eu já li, puta que pariu. Essa bosta é uma projeção da própria vagabunda, hue.
 A única coisa que eu vejo é que ela não tem muito expressão facial. \r\n Acho que é assim que o quejim minas me vê. \r\n Não que eu seja artista, mas para o quejim minas, se você não ficar rindo como um macaco para agradá-los, você é tido como um filho da pucta.
 >julgando o conteúdo pela aparência \r\n Nunca vi uma depósito reclamar de Clarice, mas aí está. \r\n Antes que venham falar merda, odeio essa vagabunda também, mas não por sua aparência (apesar de ser feia pra desgraça).
 >>27583981 \r\n O que esperar de uma feminista, não é mesmo?
 >>27583976 \r\n \r\n Mas é aí que tá, anon, ele não era gênio, só era um homem de família que gostava de ociosidade. \r\n Segundo o capítulo O Vagabundo como ideal: \r\n \r\n 'De certo bem sabia o Criador, quando criou o homem sobre esta terra, que produzia um vagabundo, um brilhante vagabundo, sem dúvida, mas de qualquer maneira um vagabundo. As qualidades de vagabundagem do homem são, de resto, as suas qualidades mais promissoras. Esse vagabundo que o Criador produziu é indubitavelmente um tipo brilhante. É ainda um rebelde e desajeitado adolescente, que se crê maior e mais avisado do que é na verdade, e continua cheio de leviandade e malícia, e amor ao “tempo quente”. Todavia, há tanto de bom em si, que talvez o criador ainda esteja disposto a depositar nele as suas esperanças, tal como um pai deposita às vezes suas mais caras esperanças num brilhante, mas um tanto aloucado filho de vinte anos. Quererá Ele um dia retirar-se e entregar a direção do Universo a este Seu extravagante filho? Quem sabe… \r\n \r\n Não creio, falando como chinês, que se possa chamar completa a nenhuma civilização, até que haja progredido da sofisticação para a simplicidade, e efetuando um consciente regresso à singeleza de pensar e de viver, e não considero sábio a nenhum homem, até que tenha progredido da sabedoria do conhecimento para a sabedoria da loucura e se transformando em um filósofo risonho, que primeiro sente a tragédia da vida e depois a comédia da vida. Porque devemos chorar antes de poder rir. Da tristeza surge o despertar, e do despertar surge o riso do filósofo, com bondade e tolerância de contrapeso.'
 Você tem complexo de inferioridade.
 >>27584011 \r\n Você tem pinto pequeno.
 >>27584027 \r\n Se fosse pequeno você não reclamaria quando eu enparênquima paliçádico no seu cu, hue.
 >é arrogante \r\n >tem a língua prgesa 
 >>27583981 \r\n A Hora da Estrela é uma sátira ao romance regionalista, que glamourizava esses tipos desgostantes.
 Ela reflete bem as fãs. Fiz letras, é quase um padrão, 95% das fãs de Clarice são hipsters blasé que mal olham na cara dos outros. \r\n \r\n Pra ser sincero, pior pra elas. É só ver pela cara da autora que ela não está feliz com a vida, devia ser um espelho pros leitores pra não seguirem seus passos (Dostoievsky conseguiu isso, pelo menos).
 >>27583859 \r\n Lembrando que ela defendia bandido. Podem fechar o parênquima paliçádico.
 >>27584053 \r\n Eu não reclamo. \r\n Mas a minha mãe reclama, filho da puta.
 Gostei, se fosse dar entrevista eu imitaria este estilo de gênio entediado.
 >>27584084 \r\n >essa foto de criancinha triste do cancro que escuta prectos o dia inteiro \r\n >essa frase \r\n Por favor, volte para o buraco de onde você saiu.
 >>27583907 \r\n Ela é uma judia eslava.
 >>27584125 \r\n Não quero.
 >judia \r\n >feminista \r\n >famosinha \r\n Esperava algo de alguém com essas características, PO? \r\n Judeu só consegue criar arte se for completamente danificado tipo Bruno Schulz, Kafka e Proust ou se viu grandes eventos como no caso do Vassili Grossman. Não é à toa que o Gorki mandou o Isaac Bábel ir ganhar experiência de vida antes de voltar a escrever (e ele virou um ótimo escritor depois disso).
 Judia IMUNDA.
 O que é 'prepotência passiva', OP?
 Anão , tenho uma teoria que todos estamos ligados. Ou então o universo gira ao meu redor e eu sou um floquinho de neve. Eu assisti esse vídeo hoje por volta das 5 e 6 da tarde e quando entrei aqui, ainda antes das 6. O POST já tinha sido criado. Vimos o vídeo no mesmo tempo. Eu tive uma impressão boa. Essa velha era fornicação!!!
 >>27584239 \r\n Vale a pena ler um judeu? No caso, Proust.
 >>27584278 \r\n Esse vídeo já apareceu no meus recomendados também, e eu assisti, o que acontece é que grande parte dos anões acessam o chan com a conta do google logada e assistem vídeos que são embutidos no chan, isso fez com que o Youtube gerasse um algoritmo para os anões.
 Não vi absolutamente nada. \r\n Vá em uma aula numa federal de qualquer matéria e lá você vai encontrar o maior ego do mundo nos professores, principalmente aqueles que são famosos.
 >>27583958 \r\n >essa frase \r\n Lados obliterados.
 >>27584292 \r\n Pode ler todos os judeus que citei no comentário anterior. Mas, do Grossman, o único que vale a pena ler é o Vida e Destino.
 >>27584059 \r\n >tem a língua prgesa \r\n \r\n Ela é ucraniana, burro. Isso é sotaque.
 Os livros dela não são ruins, apesar do maior clássico dela não passar de uma cópia barata de Hermann Hesse, mas fiquei decepcionado depois de ver essa entrevista.
 Se eu fosse tão fornicação quanto ela no ramo literário, eu seria duas vezes mais blasê que ela, disso eu não tenho duvida alguma!
 >casou com um diplomata brasileiro \r\n Essa gente da literatura é tudo diplomata, porra.
 >>27584382 \r\n A anã está delirando.
 Não vi nada demais. É só uma eslava fechada e meio tímida. Não tem nada a ver com ser artista ou qualquer estereótipo do tipo. Se você for na Ucrânia, você não vai encontrar ninguém sorrindo e pulando à toa.
 Eu não fiquei nem um pouco irritado, bem, eu sempre fico irritado com depósitos de porra, mas com ela não foi nada além disso. Ademais, pare de falar 'blasê', bicha do caralho.
 Ela só tem a típica cara de madame intocável, não é nada demais.
 >>27584390 \r\n This. OP deve ser carioca ou baiano.
 >>27583958 \r\n Baseado, agora vou ler tudo sobre ele.
 >>27583958 \r\n Perdi duríssimo.
 >>27584392 \r\n Sua atitude é blasê! Pare de se portar como viadinho pão com ovo.
 >>27584305 \r\n Faz sentido. O mesmo acontece com músicas. Muita coisa que aparece aqui, as vezes algo raro, eu sinto que eu vi primeiro. Acho que se isso for mesmo possível eu devo ter feito aparecer muita coisa recomendada aos anões e depois foram postados em parênquima paliçádicos de nostalgia.
 >>27584067 \r\n >>27584067 \r\n >Dostoievsky conseguiu isso, pelo menos \r\n Você diz isso se referindo a esse livro que ele escreveu?
 >>27584448 \r\n Sei lá. Que tal você ler os livros dele e tirar conclusão por conta própria, imbecil?
 >>27584466 \r\n Quanta violência.
 >>27583958 \r\n >essa citação \r\n \r\n Perdi duro. Esse maluco é bom.
 >>27584466 \r\n Li duas vezes, macaco, enfia sua arrogância no cu, NEET de 30 anos.
 >>27584466 \r\n Aliás, é tão arrogante que acha que é alguém só porque leu um livro de 100 páginas que qualquer idiota consegue ler.
 >>27584495 \r\n >Li duas vezes \r\n Claro que leu. Por isso que está perguntando, né, fetinho?
 Os livros dela são muito bons. Infelizmente são muito mal citados.
 >>27584390 \r\n >>27584394 \r\n >>27584404 \r\n Veja as entrevistas do Borges, Guimarães Rosa e Bolaño e compare com a da judia aí.
 >>27584500 \r\n Li o suficiente para saber lidar com pessoas como você, que foram rejeitadas por todos a vida inteira e quando tem a oportunidade de ajudar alguém jogam isso no lixo para sentirem, pelo menos uma vez na vida, o gostinho da superioridade, você é patético. De qualquer forma, prefiro humilhados e ofendidos.
 >>27584519 \r\n Assim como você aqui >>27584500 e aqui >>27584466 
 Caralho, mas que depósito esquisita. Parece uma psicopata.
 >>27584502 \r\n Estou querendo ler a Hora da Estrela. Sou brainlet e me perco em romances longos. Prefiro contos.
 >>27584552 \r\n Confundi. Hora da Estrela é romance mesmo. Tem um dela que é bem famoso, de vários contos.

 >>27584466 \r\n Caralho, você deve ser alguém bem infeliz na vida, anão.
 >>27584584 \r\n Notem como ele fala como um anão! É um derpão que resolveu escrever.
 >>27584598 \r\n >>27584598 \r\n >comparando um gênio a um anão 
 >>27583859 \r\n >>27583859 \r\n \r\n Essa foi uma das últimas entrevistas antes da morte dela. Ela já estava com quase todos os sintomas do câncer, já estava sentindo que havia algo de muito errado na vida dela. Praticamente uma desesperança crônica do amanhã. \r\n \r\n Ela sabia que ia morrer, e sabia que ia morrer em breve. Só não sabia porque, e estava muito prestes a descobrir.
 >>27584584 \r\n Ele parece ser uma pessoa fortemente simpática.
 >>27584598 \r\n Ele é mineiro, só isso.
 >>27584615 \r\n Ah, deve ser isso mesmo. \r\n \r\n >>27584605 \r\n Eu sou um gênio, não sei você.
 Por que ela fala como se tivesse uma rola na boca? Língua presa? Isso não é sotaque, pois ela vivou no Brasil desde criança.
 >>27584651 \r\n >>27584651 \r\n Ela tem língua presa e sotaque nordestino.
 >>27584651 \r\n >viveu \r\n Autofix.
 >>27584584 \r\n >escritor conceituado \r\n >diplomata \r\n >poliglota \r\n >carismático \r\n >bem humorado \r\n >brasileiro \r\n O cara era fornicação.
 >>27584721 
 Não achei ela nada arrogante, OP, até estou gostando da entrevista.
 >>27584726 \r\n Ele falava 9 línguas, mas conseguia entender mas não falar alguma outras. Achava que se tratava desse caso, mas me lembrei que ele viveu na Alemanha durante um tempo.
 >>27583907 \r\n Sim. Tenho esse mesmo problema.
 Eu foderia esse judia.
 >>27584390 \r\n Ela cresceu no mãefodendo RECIFE, cara. Ela é mais pernambucana que ucraniana.
 >>27584584 \r\n Essa é a única entrevista (em vídeo) conhecida do Guimarães Rosa. Só foi descoberta há coisa de uns anos atrás. Até então, não se sabia nem como era a voz dele.
 Negativo. Ela era autenticamente assim. Para um sub-humano pode até parecer esnobismo, mas dá para ver claramente que não é isso e ela parece até bastante humilde. \r\n \r\n Agora a vadia deste vídeo, percebe-se nitidamente que é um estilo blasé artificial.
 >>27585292 \r\n Eu sempre perco com os comentários desse canal, hue. Colocar um vegano com um dono de açougue, kek.
 >>27585292 \r\n >OP diz que a cara da vadia é esnobismo puro \r\n >você defende as expressões e diz que não é \r\n Defendendo qualquer coisa sobre depósitos de porra no chan? Que espécie de cavaleiro branco os cornos de hoje se tornaram? \r\n Vai tomar no seu cu, boiola afeminado.
 >>27585399 \r\n A crítica deve ser embasada. Criticar por criticar, sem fundamentos concretos, só descredita e desmoraliza. Você não é misógino. Você é só um macaco que atrapalha a corrente misógina.
 >>27585292 \r\n Que negócio chato, puta merda. \r\n \r\n >engenheiro fracassado virou coach \r\n \r\n Tinha que ser…
 Achei ela uma pessoa bastante simples e humilde nesse vídeo, muito mais do que a média. O rosto me parece bem natural, percebo até que ela procura se interessar, mas é uma pessoa não acostumada a sorrir. Conheço muito bem rostos de falsidade pois tive que lidar com eles a vida inteira, desde criança .
 Ela morreu um tempo depois dessa gravação.
 Que thread estranha. Entenda que naquela época era diferente. \r\n \r\n A Clarice como pessoa era bem normal, até bem tímida e sensível, mas uma boa pessoa que tentava viver sua vida evitando conflito com as pessoas. \r\n Eu não gosto das obras dela, li quase todas e não me agradou nada. Ou eu era novo demais para entender porque li na adolescência? Não sei, mas eu entendo porque atrai univers otários , é bem merda dessa gente.
 Morreu de cancer de puta.
 NT: vadias maconheiras estudantes de humanas bundalouca defendendo sua ídolo vadia-mor \r\n Minha nossa, como eu odeio esse pseudo-intelectualismo modernista judaico. Deviamos executar todos os ditos 'intelectuais' e queimar todos os seus livros.
 Confia em mim anão, é por causa do rosto dela. Eu também tenho um rosto que dá a impressão que eu sou um filho da puta. Eu sofro com isso.
 >>27585627 \r\n Não é possível, estão alterando a realidade. Eu jurava que ela tinha se matado.
 Ela parece normal, OP. Deve ser do jeito dela mesmo, parece ser meio retardada.
 >>27585783 \r\n Eu tenho cara de mau. Não cara de bandido, não sou muito feio, mas tenho cara de pessoa ruim, que mete medo como se tivesse o do Diabo no corpo. Mas eu sempre fui inofensivo, e de tanto ser feito de idiota, passei a assumir a persona da maldade. Uma vez eu andando tranquilamente na rua, percebi uma menina acelerando o passo na minha frente e depois correndo apavorada. Devo ter seguido o mesmo caminho dela algum tempo sem perceber. É uma merda.
 Ela é descendente de Russos e esse jeito frio é uma característica dos mesmos.
 >>27585884 \r\n Não se usa mesmo como pronome, judeu retardado.
 >>27585292 \r\n Que nojo do jeito dessa depósito agindo dessa forma passivo-agressivo. Depósito psicóloga é MERDA mesmo! Tenho asco.
 >>27585563 \r\n Explane. Me interessei pelo final.
 >>27584277 \r\n Perdi.
