 Gato é um mistura de anão com velha de calçada. Não gosta de sair de casa, é preguiçoso, não gosta de visitas, dorme em qualquer lugar, fica autistando em paredes e janelas, fica xeretando o que você faz até no banheiro, não gosta de nada fora de rotina, vive na zona de conforto. Isso sem falar que quase toda semana flagro meu gato se encontrando com os vizinhos na minha porta e todos parecem autistas. \r\n \r\n Nunca vi animal pra se parecer tanto comigo.
 >você interrompeu nossa congregação pra isso? 
 >spq o OP interrompeu o chancontro dos gatos \r\n Você é um filho da puta, deixe eles em paz.
 Se esqueceu de falar que correm feito loucos dentro de casa e todos são obcecados por pontinhos de laser que seria uma analogia ao anão com joguinhos.
 Animal se espelha no dono. \r\n E é por isso que é legal ter um bichinho, algo que lhe faz companhia, sempre é absurdamente leal e não é tão inteligente para enfiar a faca nas tuas costas como 90% das amizades e 100% de Muié. \r\n Não é a toa que judeus e não brancos tratam animais tão mal. \r\n Você sabe da índole de alguém quando ele trata um animal.
 >mpq minha gata odiava todos os gatos que apareciam aqui exceto um \r\n >mpq o dono desse gato era um senhor de idade que tinha diabetes e era mantido em cárcere privado pelos filhos \r\n >mpq fui eu que ouvi os gritos do velho e chamei a policia \r\n >mpq o gato parou de vir aqui e minha gata morreu logo em seguida \r\n >sem prolapso 
 Gato nem é gente.
 >>27587598 \r\n t. cachorro
 >>27587598 \r\n Sim, é um animal.
 >>27587616 \r\n Prove.
 >>27587617 \r\n Miau.
 >>27587685 \r\n Au, au!
 >>27587704 \r\n Miaaaaaaaaau.
 Auuuuuuuuuuu!
 uiskas shasheee gatinhooooo? miau miaau xD
 Zé, abre a traseira que eu já vou jogando os bicho lá dentro.
 WHIRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRRR.
 >>27587721 \r\n Caralho, nem lembrava mais disso.
 Gatinho…
 >>27587735 \r\n Espero que o mod pegue leve no meu ban. HUE.

