 Queria deixar uma verdade para os anões: \r\n \r\n Depois que seu coração para de bombear sangue seu cérebro passa 3 minutos consciente. \r\n \r\n Depois de morto você continua sentindo a dor da morte.
 Depois de decapitado você tem 1 segundo de conciência.
 >>27584255 \r\n Fonte?
 Com uma dor forte seu cérebro já apaga e você fica inconsciente e não sente mais nada, deve ser a mesma coisa nesses seus casos aí.
 Vou falar uma verdade também: quando você morre, você está morto.
 Caralho, agora fiquei com medo.
 VINHO IONIZADO E ALCALINIZADO CURA A PESTE FRIDA. 
 É óbvio, porra, porque você acha que tanta gente sobrevive de infarto? Não é só parar e morrer de um segundo para o outro, macaco burro.
 Faça DotA a 'n 'al sem camisinha com travestis, ânus não transmite AIDS.
 É nesse momento que é criada uma nova realidade pelo seu cérebro, que muitos chamam de reencarnação ou pós-vida. Cada segundo será como anos.
 >>27584282 \r\n Eu falei que era?
 >>27584291 \r\n >acordão \r\n Meua migo.
 Mas você não morre depois do coração parar de bombear.
