 AGRADECIMENTO parênquima paliçádico! \r\n \r\n Neste parênquima paliçádico, você, anão, relata e agradece à todos os anões que já te ajudaram neste grandioso recinto. \r\n \r\n \r\n \r\n Gostaria de agradecer ao anão que semana passada me indicou Nitrato de Miconazol para curar a merda que eu tinha no pau. Já tinha tentado de tudo e este filho da puta veio com essa luz. Valeu, irmão. \r\n \r\n Ao anão que me indicou os fones Redmi Airdots. Chegaram ontem e estou enjoando duro! \r\n \r\n Ao anão que desvendou o problema que eu não estava conseguindo solucionar no meu mestre corrida. \r\n \r\n Ao anão que me deu dicas valiosas sobre investimento. \r\n \r\n Ao grande serasafag por delivrar dados quando precisei. \r\n \r\n Aos anões que spamam !xiii e outros comandos de voz no chanema. Sempre perco. \r\n \r\n E claro, obrigado por todas as vermelhinhas. Serei eternamente grato pelos valiosos rivotrills.
 Sou grato por você ter criado esse parênquima paliçádico.
 >>27587589 \r\n Eu sou grato por você ser o first.
 Quero agradecer ao moderador que me baniu por uma semana, me obrigando a retomar o controle da minha vida.
 Que bom, OP. Vou continuar spamando no chanema !xii, !mimde e !aipai.
 >>27587597 \r\n A moderação está sempre pensando no bem do usuário.
 >>27587603 \r\n KEK! \r\n Estamos juntos, caro anão!
 Quero agradecer ao anão que me instigou a lurkar more até descobrir como burlar filt­ro.
 Não foi aqui, mas gostaria de agradecer este filho da puta que me deu uma força.
 Gostaria de agradecer o moderador pelo trabalho voluntário.
 Quero agradecer a todos os feijoadafags que compareceram no parênquima paliçádico da data limite e mekosherm duro a feijoada final. Naquela noite, mesmo que por um momento, eu esqueci de toda a desgraça que me cerca enquanto ria.
 Agradeço aos anões pelas vermelhinhas que tomei durante a minha estadia aqui.
 >>27587659 \r\n Também perdi feio com aquela merda.
 Agradeço o anão que ensinou o a fazer DotA com uma cadela.
 Agradeço á todos os bons anões que deixaram material de estudo aqui, mesmo que eu não utilize nada.
 >>27587586 \r\n >!mimde 
 Agradeço ao Batoré por não ter entregue o meu IP, já que ele é fixo e estou usando o mesmo IP desde o fechamento do dogola.
 Gostaria de agradecer ao anão que me deu O Príncipe. Nunca tive a oportunidade de agradecê-lo. \r\n \r\n Obrigado, anão.
 Agradeço ao anão que postou que o MID de baunilha com limão tem gosto de Yakult. \r\n Finalmente, vou poder tomar essa delícia sem ter de pagar o olho da cara.
 Agradeço aos anões do /$/, o Trading mudou minha vida, e me apaixonei pelos Mercados financeiros.
 Eu estou aqui para cobrar o agradecimento do anão que disse que iria provar do lendário café com chocolatinho. \r\n Also, qual era o problema no seu PC? Talvez tenha sido eu. 
 >>27588474 \r\n Estou fazendo isso agora. Enjoei duro. \r\n Acho que não somos os únicos que fazem isso, pelo menos não conscientemente.
 >>27588474 \r\n Algum drawfag complete este desenho com a rola de uma linguiça.
 Agradeço aos anons que postam charts aleatórios. Não li nenhum ainda, mas sempre baixo.
 Aos anões que contam piadas no Chanema, obrigado. Vocês fazem eu me sentir menos sozinho.
 >>27587603 \r\n >>27589182 aqui. Obrigado por isso, cara. É muito engraçado quando várias pessoas fazem isso e alguém coloca o !pare. Sempre perco. \r\n \r\n É como se eu tivesse amigos de verdade.
 >>27587659 \r\n Eu também, anão. Obrigado por estar lá naquele dia.
 Gostaria de agradecer ao anão que me perdoou por ter deixado o exif de uma imagem sem querer. Aprendi a lição, amigo.
 >>27589182 \r\n >>27589197 \r\n Que bacana, os anões do chanema são os meu únicos companheiros. Also, não percam essa semana. Vai ter o fodendo filme do Spawn e o Caçadores de emoção.
 Obrigado ao anão que sempre postava no parênquima paliçádico do bomdiafag com uma pica da Kuroko com filename 'Kuroko_tomando_chá'. Tive muitas conversas ótimas contigo naquela thread sobre yuru yuri, espero que ainda esteja vivo. \r\n \r\n Ao anão que me recomendou hd 681, ele acaba de completar 3 anos de uso! Obrigado, seu arrombado.
 É normal derramar algumas lágrimas num fórum anônimo, anões? \r\n \r\n Bem, eu gostaria de agradecer aos anões que enriquecem os parênquima paliçádicos com boa música. Descobri muita coisa nova e legal, eu adoraria que o /mu/ estivesse mais vivo. \r\n Também aos anões que spammam comandos de voz, já citados pelo OP. Eu perdia os lados na sessão do Man From The Earth , baseado Martinho da Vila. \r\n Uma menção honrosa aos que compartilham suas experiências de vida, sempre com bom humor. Algumas pessoas, por mais velhas que sejam, não possuem a vivência ou conhecimento que outras sim, e compartilhar esse tipo de coisa é muito importante. \r\n Aos anões que compartilham seus mesatopos. Aos linuxfags. E até mesmo os animeamigos, que mesmo irritantes às vezes, deixam algumas situações mais divertidas. \r\n \r\n Um brinde ao chan!
 >>27589264 \r\n Caramba. Falou bonito, anão! \r\n É isso aí. \r\n Só alegrias nessa merda. \r\n Nunca vou deixar vocês.
