 Pra onde o anão vai quando ele não se encaixa mais nem nos chans?
 Para as panelinhas do cancro.
 No que você não se encaixa?
 Para o colo do Demiurgo.
 Dizem que viram anjos.
 Encaixa na minha pica, próximo.
 Vai pro mundo.
 Vai para outro fórum sobre algo que ele se interessa. Se ele se interessa por matemática, vai para um fórum de matemática. Se ele se interessa por literatura, ele vai para um fórum de literatura. Antes que você me venha com 'ainn mas não tem nenhum lugar com os mesmos interesses que eu' saiba que eu já vi um fórum onde as pessoas discutiam sobre o ato de lamber os olhos dos outros, e se aquilo existe tudo é possível. \r\n A real é que se você acha que está no lugar errado, provavelmente está. Ficar aqui só vai te fazer mal.
 Cara, eu estou olhando o chan raramente agora. Eu instalei um jogo de carro aqui no meu computador. \r\n Bem mais legal que ficar no chan, pra você ter uma noção eu tenho uma fodendo BMW e eu fico dando uns drifts que deixam qualquer um com inveja.
 Joguinhos e hentai.
 Volta para cá. A diferença é que nunca mais cria threads e só lurka po alguns minutos antes de perceber a merda que é IBs e o quanto tudo é repetitivo, assuntos e forçacões são tudo mais do mesmo feito por pessoas que são reflexo dele quando mais novo, o que o faz lembrar que está velho demais para isso. Então ele sai e depois volta para reinicar o ciclo quando a carência social bate ou o dia foi ruim. \r\n \r\n t. Anão de 28 anos e 10 anos de xã.
 >>27588213 \r\n Diga um bom IB então.
 Para o VK.
 >>27588201 \r\n >Se ele se interessa por literatura, ele vai para um fórum de literatura. \r\n \r\n E existe esse tipo de coisa no Brasil?
 >>27588299 \r\n Pura verdade. Criei um parênquima paliçádico ontem e eu havia passado 2 anos sem criar um único parênquima paliçádico.
 >>27589199 \r\n Porra, o mínimo é o inglês, anão. E se não tem, você cria, caralho.
 >>27589212 \r\n >Porra, o mínimo é o inglês, anão \r\n Mesmo para coisas nacionais? Eu sempre vi fóruns brasileiros como complemento aos estrangeiros de modo que eu os usava para lidar com peculiaridades nacionais, como diferença de preço, produção nacional e lojas, coisas em que um forum nacional pode ajudar mais que um internacional. \r\n \r\n > E se não tem, você cria, caralho. \r\n Pra criar um fórum deserto que só eu vou frequentar?
 Para um chan melhor.
 Ele vira StreetNEET.
