 Caralho! Mataram mesmo o Eren ou será que vai rolar algo no estilo Dragon Ball?
 Ele provavelmente transferiu a consciência pro resto do corpo, como fez o Reiner vs Levi. \r\n \r\n Mas isso seria má escrita, e o Isayama não é de má escrita.
 Vai ser a mesma merda de 'hurr consciência no corpo'.
 Eles podem mudar a consciência para outras partes do corpo, ele vai se restaurar.
 Ele não ia fazer essa merda de mudar a consciência de novo.
 >mataram o melhor vilão desde o Freeza 
 Eu quero a cabeça do zeke, só isso.
 Acredito que ele não morreu. O autor já deu spoiler do último painel do mangá. Acredito que seja Eren com uma criança.
 >spq o Eren comeu a Historia 
 Já acabou? Preciso voltar a assistir. Parei naquele episódio que conta a história do pai do Eren.

 >>27584193 \r\n Essa temporada já acabou. Agora só daqui uns anos.
 >>27584198 \r\n >tenho que ler tudo na hora que sai, afinal acompanhar entretenimento é a principal coisa que faço na vida \r\n \r\n Senti.
