 Me rivotrilem sobre a água.
 Não beba.
 Os peixes transam nela.
 É molhada.
 Molhada.
 >>27583163 \r\n Não só isso, cagam e mijam nela, depois a bebem. Deveria existir um gêneor pornô só para esses malditos.
 >>27583171 \r\n >gênero \r\n Fix'd.
 >>27583165 \r\n >>27583166 \r\n >18:42:14 \r\n >18:42:14 \r\n Quase, anão.
 Por que existe água gourmet?
 “O Universo é feito de água”. 
 Você só deve tomar quando estiver com sede. E não porque 'hurr durr tome 10 gazilhões de água por dia, faz bem pra saúde'. Escute seu corpo. Also, você está fazendo o seu corpo trabalhar mais, ao aumentar a quantidade de água além do que ele precisa, pois ele precisa expulsar essa água do corpo e regular ela.
 Me rivotrilem sobre o Rivotril.
 O mar não é azul.
 A água é capaz de ficar radioativa por conta própria.
 >>27583244 \r\n Que filha da puta! \r\n Mate uma água hoje mesmo!
 Já parou pra pensar que a água é uma das coisas mais perigosas que ingerimos em nosso corpo e que ao mesmo tempo somos obrigados a ingeri-la? Se você beber água demais, morre, se não beber, morre, se ela entrar errado, morre, realmente te faz pensar.
 Existe água mais pesada, mas ela é extremamente rara. \r\n \r\n Não faz mal consumir em pouca quantidade, porém se beber em demasia causa os mesmo efeitos de envenenamento por radiação, inibindo as células de criar e reparar o DNA.
