 >chances elevadas de morrer atropelado \r\n >5 mil travas para nenhum wanderley levar suas rodas ou o quadro todo \r\n >dor no cu por causa do selim desconfortável \r\n >não dá pra carregar uma televisão junto \r\n >não serve para dias de chuva \r\n >precisa de um doutorado para trocar as marchas com sabedoria e maestria \r\n >se mora em uma cidade com muitas elevações você está fudido \r\n >passa em qualquer buraco e já desregula a marcha \r\n >precisa usar umas roupinhas de viado se fo andar em bicicletas mais rápidas \r\n >bostil sem ciclovias e com pessoas andando fora da calçada te atrapalhando \r\n Bicicleta é pura pescaria.
 Nossa, quanta bosta você escreve, macaco.
 >>27585486 \r\n Caí fora, ciclista de bosta.
 >precisa usar umas roupinhas de viado se fo andar em bicicletas mais rápidas \r\n Nem consigo imaginar o cheiro de cu suado que deve ficar nessas roupas.
 >gasolina mais cara que coca-cola \r\n Aí não, amigo.
 Ciclista tem tudo aparência de doente. Já pedalei muito a lazer e não recomendo. É muito desgastante pro corpo. Além do que o vento na cara causa muito mal estar e demora muito pra passar a sensação. Fornique a palma da mão, qualquer trepidar fornique os braços etc. Freio vive dando problema nele mesmo podendo até afetar a roda.
 Cara, quando eu vejo um cara engravatado, que muitas vezes tem capacidade de comprar um carro, andando de bike com a desculpa de 'não afeta o meio-ambiente', 'hurr durr.. é mais saudável', me da vontade de exterminar um ciclista.
 Olha o anão gordo que tentou aprender a andar de bicicleta com rodinhas e caiu derramando o espaguete no seu gibeira.
 >>27585546 \r\n Secundo. Só não atropelo um ciclista, porque não tenho carro.
 >precisa de um doutorado para trocar as marchas com sabedoria e maestria \r\n Você é autista, OP?
 >>27585590 \r\n No minimo, deve ter tido no máximo uma Caloi de mercado e morado em um bairro de vó.
