 Vale assistir ou é só pescaria para dissuadir o quejim minas?
 Pescaria.
 Esse cara é o maior otário de todos os tempos. \r\n >Chance de trabalhar numa área de segurança nacional com tecnologias avançadas. \r\n >'Aiin não estão compartilhando com a humanidade, vou delatar tudo para um jornalista de quinta, perder todos meus dados e credenciais, perder meu diploma e emprego, ser constantemente investigado e invadido pelo FBI e ser taxado ou de louco ou de falso por metade da comunidade UFO e ser considerado louco por todo mundo.' \r\n Dá pra ver o arrependimento e a cara de cu dele no documentário. \r\n Sobre ser real ou não, acho bem mais provável a história dele do que a maioria dos casos que são do nível 'ele me abduziu e comeu me cu'.
