 Acho que hoje é o dia, /b/. \r\n \r\n Assim que cair meu salário vou numa loja de festas comprar um botijão de hélio, depois vou caçar o tubo, um saco grande e fita adesiva. \r\n \r\n Cansei da dor de viver.
 O gás hélio do mundo está acabando, se mate usando outra coisa.
 Já vai tarde. \r\n Te vejo no inferno, daqui a pouco vou também. 
 Doe o resto do dinheiro para os anões.
 >>27587286 \r\n Só porque esse filho da puta pediu. Antes de se matar, poste um vídeo queimando o resto do dinheiro.
 >>27587287 \r\n Pode ser também o importante é não deixar o dinheiro para o judeu.
 >casou da dor de viver \r\n >precisa fazer essa papagaiada toda de gás e tubo pra evitar a dorzinha que teria se simplesmente pegasse um cinto na gaveta do guarda-roupa e prendesse no pescoço \r\n \r\n Se a dor de viver fosse tão insuportável assim, você não daria uma fornicação sequer para qualquer dor física por alguns minutos.
 Vai nada.
 >>27587292 \r\n Secundado, um amigo do meu irmão se enforcou e ninguém desconparênquima paliçádicou que ele fosse suicida, tinha pitanga, emprego, casa, família, tudo, mas provavelmente estava sofrendo a tanto tempo que apenas decidiu partir quando não aguentou mais.
 >>27587298 \r\n Caralho, que marmelo maldito. Kek.
 Morre não, anão. \r\n Vem completar o time, vamos ficar em primeiro e humilhar todo mundo nessa porra.
 Faça um sigilo antes da morte, OP. Ah, cague antes também.
 Faça como eu todo dia 30: pegue o dinheiro e vá comer uma puta. \r\n Depois fique na expectativa da leitada do próximo mês. Repita esse ciclo eternamente. \r\n \r\n Só não inflacione o mercado, pague no máximo 100 incluso o cu.
 O op não ter dado cabo da própria vida até o momento, significa apenas que ele quer viver. As pessoas quando recorrem ao churrasco no banheiro, não o fazem por desprezar a vida, como muitos pensam. \r\n \r\n >>27587281 \r\n Op, churrasco no banheiro é uma decisão sem volta, acredito que tal atitude deva ser tomada, apenas quando já não houver mais opções. Recomendo antes do churrasco, que você ligue no 188, não vai lhe custar nada. \r\n Recomendo também que procure um psicólogo, explique o que você ta sentindo ou a ausência de paus no meu cu. Se abra com seus familiares próximos e amigos, e se no fim, nada disso aliviar a sua dor, você vai fazer que esta fazendo a coisa certa.
 OP, se você está disposto a se matar, isso significa que você chegou LÁ. NO FUNDO DO POÇO! Vocẽ entende o que é isso? É a SUPREMA liberdade. Você já sabe que tem coragem de pensar no ato, planejar o ato, e se excutar, vai morrer. \r\n \r\n Você pode se safar de qualquer coisa agora. Você pode correr qualquer risco. Nenhuma consequência é pesada o bastante pra você, pois a morte te libertará na hora que você quiser. \r\n \r\n Então APROVEITE essa bênção, faça o que te der vontade na sua vida. Vá lá OP. Faça tudo que vier à sua cabeça. Se algo der errado, já sabe. \r\n \r\n Aposto que você tem várias opções aí que não está vendo. Se tem qualquer dinheiro, você tem opções. Nem que seja ir gozar na cara de uma puta antes de se matar, entende? \r\n \r\n Que tal entrar no metrô e começar a gritar coisas aleatórias pra deixar todo mundo com medo? \r\n \r\n Ria do mundo OP, faça tudo que você quiser, não leve mais nada a sério. Você está LIVRE AGORA!
 >>27587404 \r\n *executar
 >>27587395 \r\n Tem 5 dias que ligo todos os dias quando estou em casa, na parte da manhã e antes de dormir, se não não consigo começar o dia e não consigo dormir. \r\n \r\n Eu liguei agora de manhã. \r\n \r\n Estou me abrindo com todo mundo. Ontem eu tentei contato com a pessoa que eu achei que iria me ajudar a tirar essa dor no peito, pois a dor está envolvida com ela e ela me ignorou. Eu não consigo aguentar isso.
