 Já roubei muito dinheiro da bolsa da minha vó sem ela ver, na adolescência. Toda vez que ela ia no banco, voltava com algumas centenas de reais. Quando ela estava almoçando ou no banheiro, apenas abria a bolsa dela e pegava uma ou duas notas de 50, geralmente para gastar com joguinhos ou cachaça. Foi coincidentemente na época que ela estava desenvolvendo Alzheimer. E minha família cuidava dela e não entendia por que o dinheiro dela estava sumindo. Acho que a quantidade que eu roubei, ao longo de meses, deve ter sido de 900 a 1000 reais. Hoje em dia, obviamente, não tenho nem mais como fazer. E sim, me arrependo. \r\n \r\n Agora ela depende de cuidadoras e provavelmente nem lembra do que é um banco. Meu pai e minha tia cuidam de tudo relacionado a ela. Outro dia, acharam uma quantidade de dinheiro dela escondida em um envelope no quarto de hóspedes, ou seja, toda a família acreditou que o todo o dinheiro que estava sumindo na época era porque ela estava guardando o dinheiro e não lembrava. Consegui escapar sem suspeita alguma. O pior é saber que, mesmo antes de descobrirem o envelope com dinheiro, nunca sequer consideraram a chance do neto nela estar roubando. \r\n E vocês, cakosherdas, já roubaram quantias de familiares ou fizeram merdas parecidas? Saíram ilesos, ou não? Me inspirei da thread do zé droguinha que foi banido para criar essa. 
 Verme.
 Fui criado com minha avó e nunca roubei um centavo dela, sou branco e desde criança aprendi a pedir e conquistar, o que eu não ganhava pedindo ganhava conquistando, judeu fedido. \r\n \r\n A única coisa errada que fiz quando criança foi comer o cu rotineiramente da minha irmã e de duas primas, mas isso considero ínfimo, já que elas makosherm antes, o que implica em consentimento, e elas tinham quase a mesma idade que eu. Algumas vezes com 9 anos e outras com 13 anos.
 >essa imagem \r\n >esse relato pra se passar de malvadão \r\n >provavelmente nunca matou alguém \r\n >acha que é mau pq roubava a vovozinha \r\n \r\n Faça-me o favor! Traumatizo você com uma hora de tortura.
 Bump.
