 Disserte sobre.
 >suicide is painless \r\n A vida que é cheia de dor.
 Fornique-se. Quem se mata é fraco.
 QI é tóxico.
 Só estão adiando o inevitável. Cada suicida tem os seus próprios motivos, e só é possível entender como um se sente ao considerar fazer o mesmo. \r\n A sociedade é um lixo e está piorando cada vez mais, mas pior que isso, é a solidão. O isolamento não é uma opção e a indiferença é fraqueza. Ou você morre com o mínimo de honra, ou vive tempo o suficiente para fazer parte da massa fútil e vive uma vida insignificante. \r\n No fim, nada disso importa. Todos morreremos, de uma forma ou de outra.
 >>27584567 \r\n Penso, logo desisto. 
 Vida pra homem não é fácil não.
 >>27584567 \r\n >tóxico 
 O homem branco heterossexual não-Chad e não-rico é o ser mais oprimido da história da humanidade, nada de surpreendente aí.
 >>27585024 \r\n Fato. Estar no limbo é a pior coisa.
