 Meus fodendos lados. Vagabundas feministas humilhadas mais uma vez.
 >escreve uma série sobre vadias de DotA fora de casa \r\n >sozinha e sem filhos \r\n \r\n Santa ironia.
 E Sex and the City não é justamente sobre isso, coroas vadiando? \r\n Irônico.
 >>27583077 \r\n \r\n Ironia aonde, anão? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 >>27583090 \r\n Sim, ironia. A situação é irônica. Você não sabe que verbete 'ironia' tem mais de um significado? Se eduque.
 >>27583106 \r\n Sei não…
 >>27583050 \r\n Homens conseguem ser felizes sem ter filhos ou casar. Por quê as depósitos não? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27583218 \r\n Necessidade de atenção.
 >>27583090 \r\n A ironia, nesse caso, é óbvia. A escritora faz uma obra sobre depósitos modernas, que naturalmente desdenha casamento e criação de família, e hoje ela se arrepende de justamente ter seguido essa vida.
 Por que ela não segue o caminho dela e se engaja em hobbies?
 >>27583289 \r\n Porque não existe um movimento como o MGTOW para proporcionar melancias.
 >>27583218 \r\n Instinto masculina é caçar e meter pica. Já mãelheres querem ter bebê e cuidar, tamanha a vontade que até 'gravidez psicológica' desenvolvem.
 >>27583289 \r\n Depósitos de porra não têm hobbies. A vida delas é um koshersmo e chatisse sem fim.
 Ela é bonita. Eu teria filhos com ela.
 Ela não poderia ter tido filhos e continuar escrevendo?
 >>27583077 \r\n Por isso que é um livro, anão. Aquela gordona do 50 Tons de Cinza não é dadeira igual a personagem que ela criou, então projetou fetiches no cara lá.
 >>27583662 \r\n Depósitos de porra prafrentex usam desse expediente para fugir das responsabilidades domésticas. Elas conseguem mas o resultado é esse aí.
 >>27583650 \r\n Ela não pode mais.
 >truly alone \r\n >mundo cheio de beta gostosos \r\n É uma vadia hipócrita.
 Está na hora de se matar.
 >>27583095 \r\n \r\n Que delícia essa matéria.
 >>27583299 \r\n Impossível uma bostalher ser mgtow, merdalher é um ser que necessita de homem, é um ser carente, que tem uma grande necessidade de homem e filhos, sem isso a sanidade vai embora.
 QUE DELICIA, PUTA QUE PARIU, POSTEM MAIS MATÉRIAS ASSIM, DE VADIAS REGRETANDO. \r\n Eu lembro que os anões tinham um acervo nos parênquima paliçádicos e ódio a bostalheres, eu infelizmente perdi os que tinha quando meu outro hd foi pro saco.
