 Anões acho que preciso de ajuda. \r\n Sempre me isolei da sociedade, prefiro ficar em meu quarto sozinho do que interagindo fisicamente e socialmente com outras pessoas. \r\n Porem tive que sair dessa rotina e começar a trabalhar e vejo as pessoas saindo nos finais de semana e se divertindo e eu trancado no meu quarto sem prazer nessas atividades, essas pessoas do trabalho me convidam mas sempre invento uma desculpa para não ir, prefiro ficar em casa me afundando no álcool jogando jogos, assistindo filmes e scrollando essa porra de chan o final de semana inteiro, porem atualmente esta me dando muito tédio isso, jogar não esta me dando prazer, filmes e series também não, esta tudo perdendo a graça, sinto que estou perdendo tempo fazendo isso, essas atividades de jogar/assistir só tem graça quando estou bêbado, porem não quero virar um alcoólatra e ultimamente eu estou ficando na bad quando bebo. \r\n O que posso fazer? estou achando que tenho Transtorno de personalidade esquizoide. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 

 Você pode tentar emular a personalidade do queijim minas e tentar se encaixar ou apodrecer mais 10 anos aqui junto com as novasbichas que chegam e ver elas se queixando da mesma forma que você está fazendo agora e com sorte, se não tiver se churrascado vai estar um bushido de 120kg. Mas não se esqueça, pode ser tarde demais pra tomar a BLACKPILL.
 O mundo está te chamando. Vai pro mundo, anão. Nos vemos na pista.
