 Se você não o que foi a Alckmin Pelada, você não passa de uma criança de bosta que ainda não saiu das fraldas.
 Que?
 Caralho, filho da puta. Aqui no meu PC o relógio estava todo errado, dizendo que era 2019 e não 1985. Vou aqui corrigir rapidão, valeu pela dica.
 Eu garimpei na Alckmin Pelada quando era moleque.
 >quanto custa pra cortar o cabelo? \r\n >10 mil \r\n Perdi.
 Este chan está cheio de melechete .
 Se eu conhecesse alguém que se porta como o jornalista do vídeo provavelmente já teria espancado o sujeito
 >Se você não o que foi a Alckmin Pelada \r\n \r\n Analfabeto chamando os outros de criança.
 >>27587211 \r\n Achou ouro, anão?
 >>27587265 \r\n Não, ela estava pelada.
