 NT: desmistificando estrangeiros \r\n >o pewdiepie é um felipe neto sueco 
 Shadman é o Tekuho Suíço.
 NT: fofoquinha de youtchuba.
 M00t é o K americano.
 Tudo que o feto posta já foi feito por algum estrangeiro, sendo a principal fonte o pewdiepie.
 >>27582499 \r\n Então porque o Pewdiepie não é detestado por todo mundo igual o Felipe Neto? As únicas pessoa que odeiam ele são os SJWs que ficaram com o cu ardido quando ele falou o nome do gato do HP Lovecraft.
 >>27582442 \r\n A diferença é que o Shadman não sabe desenhar.
 >>27582515 \r\n Porque o corneto é o maior hipócrita de toda plataforma.
 Varg é o Meme Moura norueguês.
 Sam Hyde é o Emerson Eduardo Rodrigues Setim americano.
 Não tenho a impressão que ele abre tanto as pernas para grifinoristas e lacradores, pelo contrário. Mas no quesito de fazer vídeos idiotas, concordo.
 >>27582617 \r\n grifinoristas odeiam ele não importa o que ele faça. Eles não suportam a ideia de que um cara com uma webcam ligada no próprio quarto tem tanto poder de influência quanto os grandes veículos de mídia.
 >desmistificar \r\n PDP sempre foi um viado gritadeiro símbolo de todo câncer que o youtube se tornou, mas alguns macacos resolveram memar que ele é 'BASEADO XD' por ter feito algum vídeo ou comentário falando sobre judeus.
 >>27582560 \r\n Cale-se, verme imundo. Gandalf, o Branco, não deve ser colocado na mesma frase que esse anão verminoso. Jamais!
