 Fui pedir 50 reais pra minha vó e ela falou que ia ficar sem pra remédio, eu não falei nada e ela me entregou mesmo assim, agora comprei cocaína. Achei que não desse uma fornicação pra velha mas agora fiquei meio sentido, hue. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Filho da puta, drogado subhumano.
 Nossa.
 Você vai no traficante, você compra drogas… O que diabos faz aqui?
 Pior que um animal.
 Você pode obrigar ela a passar os bens dela todos pra você. Não deve ser difícil de convencer uma velha. Assim, seu pais não ficam com nada depois que a velha morrer. Imagine o quanto de cocaína que você vai poder comprar depois que vender os bens?
 Com certeza é criança pra estar pedindo dinheiro de vó e fazendo merda sem mais nem menos. No máximo, o under a ge do OP tem 18 anos.
 O inferno te aguarda.
 >>27582065 \r\n Pensei que era somente eu que fazia isso, mas não pode faltar um raio aqui.
 Pó é bom demais, pena que fornicou meu pau.
 É da boa?
 >>27582076 \r\n Meua migo, anão de verdade é cheirador, traficante, assassino, estuprador, pedófilo, policial corrupto e tudo mais que lucre em cima do quejim minas burro. O que me impressiona é saber que tem gente aqui que foi humilhado a vida inteira pela sociedade, pela família, pelos colegas, e mesmo assim segue com esse pensamento de beta introvertido, com medo até de sair na rua.
 >>27582107 \r\n >PC \r\n Pedófilo de Crianças? \r\n Pornô com Crianças? \r\n Putaria com Crianças? \r\n Pintinhos de Crianças?
 >>27582116 \r\n >>27582116 \r\n Ele é filho do PC Siqueira.
 >>27582115 \r\n Mas um dia a casa cai, não cai? E aí? Adianta do quê essa revolta toda?
 >>27582125 \r\n >Mas um dia a casa cai \r\n >ele acha que o mundo é justo \r\n Kek
 >>27582100 \r\n DAR UM RAIO É BOM DEMAIS!
 >>27582150 \r\n >>27582100 \r\n Fornique sim. É só a madrugada chegar que o prato já vai pro fogão.
