 >meu grupo do tcc tem que entregar tcc segunda feira \r\n >ficamos procastinando por meses \r\n >eu nem me importo mais, quero mais que todos reprovem \r\n Acho que o segredo é fingir se importar mas não se importar de verdade.
 Grupo para um fodendo TCC?
 >twister.com 
 Hide escolinha para 'adultos' parênquima paliçádico.
 >ain o tessessê \r\n Se você não conseguiu crescer minimamente durante sua faculgado, não crescerá nunca. Toma vergonha na cara e faz essa merda.
 Eu também não paudureço instantaneamente para merdalheres digitais, mas para uma vadias reais, meu amigo, é difícil se controlar. \r\n Seriosamente, eu não entendo esse caras que brocham. O cara tem uma vagabunda peladinha na cama dele, pronta para o abate e ele não consegue dar conta, pelo amor de Deus, pra mim isso é um viado.
 >>27584494 \r\n >fazendo trabalho dos outros \r\n Corno.
 >>27584482 \r\n No meu curso técnico foi em grupo, sobre Cabeamento Estruturado.
