 Caríssimos, \r\n Não consigo imaginar outra solução - senão o completo extermínio dos referidos macacos do vídeo. As políticas públicas foram - e são - extremamente ineficientes para a contenção desse subtipo humano. \r\n A própria sociedade vitimiza seus próprios algozes. Eles alvitam e destituem qualquer moralidade humana - além disso: se reproduzem continuamente. \r\n Qual a solução dos senhores para esse recorrente mal?
 >>27586824 \r\n Em tempo: onde 'A própria sociedade vitimiza seus próprios algozes', leia - se: 'A sociedade vitimiza seus próprios algozes, em uma lógica inversa'.
 >As políticas públicas foram - e são - extremamente ineficientes para a contenção desse subtipo humano. \r\n Fontes?
 Genocídio daqueles que os protegem com leis e com perdão seria mais útil do que genocídio deles próprios.
