 Temos anões que são ex-usuários de álcool, cigarro ou drogas ilícitas? \r\n \r\n Relatem como conseguiram deixar o vício
 Macaco.
 Hoje em dia só fumo cigarro, fumava maconha e cheirava cocaína quase diariamente quando servi o exército e estava em outra cidade, quando me mandaram embora tive que voltar pro interior onde não tenho amigos e não sei onde comprar droga. Sinto muita falta de ambos, fazem uns 4 meses que não uso, quase toda semana sonho que estou cheirando pó ou fumando maconha.
 Muito engraçado essa imagem de cachorro, sua vagabunda.
 Eu bebia muito na adolescência para se fazer de 'fodão e adultão' sempre bebia várias vezes por mês mas em pequenas quantidades pelo fato de ser relativamente complicado arrumar bebida sendo menor, quando fiz dezoito anos resolvi beber 'de verdade', no meu primeiro porre pós maioridade passei mal por dois dias seguidos, desse dia em diante nunca mais coloquei álcool na boca, tenho atualmente vinte e dois anos.
 >>27580319 \r\n Esse tipo de imagem já rodava na internet antes de você conseguir mexer em um mouse, criança.
 >>27580316 \r\n Teve sorte em não morrer.
 Funciona
 Funciona
 >>27580316 
 BÃMP
 Ultimamente estou fumando só cigarro, mas sou viciado em benzos, estou há 3 meses limpos, tendo sonhos constantes e com certeza compraria agora se tivesse dinheiro. \r\n \r\n >>27580609 \r\n >fodidos falando dos problemas \r\n >ain eu sou muito fraco e sempre serei \r\n >preciso me abster de todas as substâncias \r\n >graças a deus eu me livrei do meu vício \r\n Cansei de ir nas reuniões e escutar todo dia o mesmo papo de fodido sempre, pessoas desabafando da vida ruim deles e você ali escutando aquela baboseira toda.
 Usei de tudo, até heroína. Nunca perdi o controle, nunca deixei de ser um ser humano ativo e funcional. Parei quando quis parar.
 Ex-usuário de cocaína, cigarro e refrigerante reportando dentro. \r\n \r\n Parei de usar cocaína porque usava na época que eu era adolescente, logo, eu não bancava meu vício e fui descoberto, meus pais ficaram extremamente desapontados comigo e isso fez eu me sentir um merda (que de fato eu era/sou). Então resolvi parar. Sim, simplesmente parar. Mas confesso que manter a distância é o ideal, se eu ficar perto corro o grande risco de fraquejar. \r\n \r\n O cigarro eu parei quando minha mãe infartou, vi que se eu continuasse fumando eu provavelmente não sobreviveria a um possível infarto futuramente, então resolvi parar. Ainda dá vontade de fumar, principalmente na faculdade onde muitas pessoas fumam, então é uma questão de auto controle. \r\n \r\n Refrigerante parece bobagem mas vicia e muito, eu bebi refrigerante desde a infância, praticamente todos os dias. Também resolvi parar junto do cigarro e hoje eu procuro beber mais água, chás gelados e, claro, algumas bebidas alcoólicas mais fracas (cerveja, por exemplo). \r\n \r\n Em suma, eu simplesmente resolvi parar com os vícios pois vi que eles me prejudicariam muito no futuro ou já haviam me prejudicado demais até o presente. É uma questão de auto controle e evitar o contato com pessoas e cenários que possibilitem você querer utilizar. No caso do cigarro, evitar ficar próximo de pessoas que estejam sempre fumando, e, no caso da cocaína, obviamente viciar pessoas que tenham vício ou possibilitem o uso da droga.
 >>27580790 \r\n […] evitar pessoas que tenham vício […] \r\n \r\n >fixed 
 Só fumo maconha, para o tédio. \r\n Queria muito parar, mas não consigo pois por um lado me arrebenta e por outro me alivia. \r\n Dá uma abstinência de ficar suando e com mal estar, mas dura alguns poucos dias, creio eu, mas eu não consigo superar.
 >>27580753 \r\n Pelo menos estão tentando sair do vício. É melhor desabafar para outros que sentem o mesmo do que se afundar na depressão.
 >>27580810 \r\n >dá uma abstinência de ficar suando e com mal estar \r\n Ou você está usando uma maconha adulterada ou caiu no vício psicológico. A regra é clara, se estiver te prejudicando, apenas pare. Se não consegue é porque sua vida está ok usando ela ou você é fraco mentalmente.
 >>27580844 \r\n Obrigado, vou parar, mesmo. Provavelmente caí no vício psicológico e está me prejdicando.
 Detesto admitir mas quando tinha 14 pra 15 anos fumei uns Djarum Black com outros adolescentes, vadias e viados. Não sabia tragar e só enfiava a fumaça na boca e cuspia. Acho que nem sei o que é fumar de verdade, mas fumei todos os dias ao decorrer de dois anos e hoje não sinto nada, e meu pulmão depois de uma radiografia é como se não tivesse enfiado um cigarro na boca na vida inteira.
 >>27580875 \r\n Parabéns. Você não sabe fumar. Pra fumar corretamente você deve respirar a fumaça que está na sua boca.
 >>27580844 \r\n >clara \r\n >prejudicando \r\n >açúcar prejudica a insulina \r\n >café prejudica cortisol \r\n >logo, claramente deve-se parar 
 >>27580790 \r\n Você figurativamente tem brio, parabéns.
 >ácido e whisky todos os dias(ácido era dia sim e dia não, whisky era uns 2L todos os dias) \r\n >resolvo buscar ajuda depois de uma tentativa de churrasco \r\n >resolvo que ao invés de ficar sóbrio, ia ficar muito mais louco com os remédios somados a todo o resto \r\n >volto a fumar maconha junto ao ácido e remédios \r\n >farinha com remédios(efeito de 1 pino de 15min ia pra 4hrs) \r\n >overdose \r\n >fico sóbrio \r\n Estou sóbrio há 2 anos. \r\n Os 3 primeiros meses são os piores, não dormia, não comia e tudo tinha gosto de terra. Depois disso fui voltando a ter gosto pela vida e pelas coisas que antes disso tudo gostava de fazer. \r\n Logo que fiquei sóbrio das coisas mais pesadas, voltei a fumar, e não pretendo parar. \r\n Se sinto falta de algo? Das farras com putas, mas agora sou casado e estou bem com minha família.
 >>27581050 \r\n Fiquei sequelado? \r\n Fiquei. Até hoje tenho flashbacks de ácido quase que diariamente, ou logo antes de dormir, tenho alucinações de olho fechado, ou acordo de madrugada com o quarto totalmente distorcido.
 Bebo, fumo e cheiro pó, mas não sou viciado.
 Rapaz, até uns meses atrás eu fumava maconha praticamente TODOS os dias, tive de parar. Felizmente, não sinto bastinência do fumo, porém ainda fumo cigarro as vezes, mas o álcool nunca deixei. Fora isso, já cheirei pó, já usei LSD, Ecstasy e DMT. Já abusei também de rivotril e de alprazolam, esse último me rendeu uma bela crise de convulsão, esse foi o motivo de ter parado com todas as ilícitas.
 >>27581117 \r\n >abstinência \r\n \r\n Fixado.
