 Quem não gosta de groselha com leite não pisa na minha casa.
 ISSO É COISA DE PLEBEU. \r\n Also, enjoe seu câncer.
 >>27587635 \r\n Meu Deus do céu, você arruinou a minha manhã, cara. Você consegue perceber as consequências que esse seu comentário besta baseado em achismos tirados do cu desencadeou? Eu juro, rapaz, mas eu juro mesmo, se você estivesse no meu alcance, eu cagaria sangue e ódio em cima de você. Esse tipo de merda não é coisa que se faz com uma pessoa que tinha acabado de acordar de bem com a vida, não é moral, não é ético, é um puta vacilo. Tem um lugar no inferno reservado só pra gente da sua estirpe.
