 Respondam com realismo e honestidade: como é o caráter da mãe de vocês? \r\n \r\n É uma boa pessoa, mãe ou esposa? É, ou já foi, promíscua? Casou virgem? \r\n \r\n Fico pensando o quanto nossas mães influenciam indelevelmente em nossa visão e pau no meu cu de mundo/universo. Em nossa moralidade, em nossa falha/descoladice, etc
 Ninguém quer falar da própria mãe. \r\n Perdi.
 Uma puta miscigenadora.
 Casou virgem aos dezessete anos com o primeiro namorado. Era a evangélica padrão e passava o dia em casa, fazendo faxina. \r\n \r\n Aos trinta, entrou naquela tal crise dos trinta e arrumou amizade com algumas vagabundas e surtou: cortou o cabelo, se vestia igual vadia e só falava baixarias. \r\n \r\n Morreu aos 36 anos, vítima de uma cirurgia mal sucedida. Nenhuma das amigas jamais a visitou em casa ou no hospital, apenas meu pai cuidou dela até o fim.
 >>27584001 \r\n Seu pai é corno.
 Minha mãe nasceu e cresceu no interior, criada pelos avôs, já que a mãe dela vivia longe e raramente visitava. Meu bisavô era extremamente rígido e a criou trabalhando na roça. Não queria que ela estudasse, inclusive, coisa que ela sempre buscou por conta própria, a ponto de brigar com a família toda. \r\n Casou na igreja, imagino que virgem, embora eu não tenha certeza e a respeite demais para perguntar algo desse tipo. Me teve logo depois do casamento. \r\n Jamais foi de falar sobre DotA e nunca demonstrou comportamentos de vagabunda. Muito pelo contrário, sempre trabalhou e botou dinheiro dentro de casa. Depois de conseguirmos uma situação melhor de vida, ela até fez duas graduações. \r\n \r\n Meus pais continuam casados até hoje, e acho que o casamento deles é figurativamente o único funcional que já vi até hoje, tirando o dos meus avôs paternos. Todos os demais casais que conheci tinham um ou outro problema visível. É engraçado que o casamento deles é só religioso, nunca se importaram em fazer o civil. \r\n Queria conhecer uma depósito de caráter tão bom quanto o da minha mãe, mas sei que é impossível, ela surgiu de circunstâncias muito peculiares. Ela e meu pai são as pessoas que mais admiro na vida, sem dúvida.
 Minha mãe conheceu e engravidou do meu pai quando ela tinha 26 anos, e o meu pai tinha 24 anos. \r\n \r\n A minha mãe é branca e do interior, o meu pai é pardo claro e da cidade grande. 
 Uma vagabunda. \r\n \r\n Casou aos 32, desesperada, e me fez para segurar casamento(não conseguiu). Me criou me trancando no quarto achando que eu sairia de lá bilionário. \r\n Gosta de se fazer de santa, pura e imaculada, apesar de transar com homem casado depois dos sessenta.
 É uma puta de uma MILF gostosa e eu quero copular com ela.
 >>27584210 \r\n Ela pelo menos é branca? Ela pelo menos engravidou de um homem branco? Ela pelo menos soube usar o xerecard?
 Minha mãe foi uma puta. Se relacionou com vários homens e teve diversos filhos, mas não criou nenhum. No fim da vida virou evangélica, porém acabou morrendo devido a um câncer na garganta. \r\n \r\n Eu nunca convivi com ela, então fornique-se. Mas não conparênquima paliçádico em depósitos de porra por causa disso.
 >>27584230 \r\n É branca, com cabelo castanho claro e olhos cor de mel. Meu pai é branco, mas é pobre. A paraibinha burra pensou que técnico em eletrônica era rico, quando viu que não, emprenhou assim mesmo, pois estava desesperada.
 >>27584253 \r\n Chegou o filho de mãe solteira.
 >>27584259 \r\n Também sou da PB, anão.
 >>27584261 \r\n Você não sabe ler, macaco? Eu escrevi: nunca convivi com ela.
 >>27584259 \r\n Burrão, pelo menos ele foi criado com o pai, e aparentemente não ficou danificado, como acontece com a maioria dos channers.
 >>27584285 \r\n Se divorciaram quando eu tinha sete e ela me trancava no quarto pensando que eu sairia de lá bilionário e realizaria o sonho dela de ser rica sem trabalhar. \r\n \r\n É uma vagabunda de marca maior.
 Acho que ela pode ser considerada boa esposa, boa mãe não. Meus pais são ambos narcisistas. A minha mãe se mantém num relacionamento submisso com meu pai, onde ele é o centro do universo e o homem que sabe de tudo (e ele mesmo, ilusoriamente, assume esse papel na cabeça dele). Isso funciona porque ela é burra e ele é medíocre. Eles sempre estão certos e os filhos estão sempre errados. Então é, boa esposa, fiel e bajuladora do marido, mas não boa mãe.
