 Eu nunca chego para ver essas coisas. Isso é real ou é só neurose da administração?
 Vai dormir, Emerson.
 São holoagramas.
 >>27586562 \r\n >hologramas* 
 >>27586562 \r\n Uma combina~ao de pixels na minha tela é tão ofensiva assim?
 Não é apenas CP, mas Raid também. No caso se for algo como um grupo de indivíduos vindo aqui para tentar bagunçar o recinto, se caracteriza como uma raid. Tecnicamente falando, isso é.
 >>27586600 \r\n Also, links para aquela panela do discord são banidos por esse motivo, talvez até estejam na blacklist, por isso você não vê.
 É um jeito prático de banir: não tem como apelar, o IP fica banido eternamente, todos os posts do IP são apagados de todas as boards.
 Sim, é real. Quer ver?
 É só escrever '55chan' no patopatovai, OP.
 >>27586739 \r\n Nunca entendi aquilo. O recinto virou um recanto de pedoleiros inclusos?
 Eles usam isso pra banir qualquer anão que não gostam.
 Eu vi uma vez só, mas a moderação é absurdamente rápida pra isso. Em menos de um minuto foi apagado.
 Mais uma board para deixar aberto na tábua…
 Op, usando o raciocínio lógico, a barra quer dizer CP ou RAID, entendeu,?
 >>27587521 
 >>27586558 \r\n Eles banem por raid as vezes quando o paneleiro fica criando várias threads do mesmo assunto, como um youtuber. Quando é banido ele insiste e assim sendo banido por raid.
 >>27587538 \r\n Quotei o OP sem querer.
 >>27587539 
 Posso estar enganado, mas já vi a staff aplicar esse tipo de ban para assuntos extremamente incômodos. Não é um ban exclusivo para CP/RAID.

 >>27587552 
 >>27586558 \r\n A moderação martela o rageban, OP, a penalidade por CP/RAID é permanente. O mais estranho é que isso é encarado com normalidade. \r\n \r\n Sim, aqui você leva permaban de todas as boards sem nenhum motivo, bem-vindo ao 55chan!
 >>27587560 \r\n Quotei o OP sem querer, como eu sou burro!
 Tá afim de ver? Eu sei onde.
