 Temos anões que acompanharam esta novela americana até o fim? \r\n Fiquei com preguiça de acompanhar episódio por episódio e assisti uma meia dúzia de episódios até o fim e o restante eu li os resumos da Wikipédia. \r\n \r\n Gostaria de saber como David Wallace voltou a trabalhar na empresa e o que aconteceu com a empresa SABRE, que havia comprado a Dunder Miflin.
 A SABRE faliu por causa daquele personagem maluco do James Spader; o David ficou rico vendendo o protótipo dele para o exército e comprou a empresa.
 Essa novela deveria ter acabado quando Michael foi embora.
 >>27589635 \r\n Então o aspirador de brinquedos funcionou? Finalmente visionário. Also, como o personagem do James enlouqueceu? Vi uma cena dele vestido de roupa hospitalar e acho que algemado, mas não entendi nada. E como ele faliu a Sabre se ele não era dono?
 >>27589645 \r\n Ele voltou no último episódio, mas estava tão apagado que nem deu para reconhecer o personagem. Não sei se o ator estava para baixo ou se foi culpa do roteiro que não deu espaço para ele.
 Essa novela é boa, Dwight consegue carregar a graça do show após a saída do Michael. \r\n \r\n >>27589664 \r\n Esposa se divorciou e ele resolveu viver festejando sem dar uma fornicação para o trabalho, acredito que na última aparição ele recebe milhões de alguém para ir em um cruzeiro com universitárias russas.
 >>27589664 \r\n 'Funcionou', porque ele já havia desistido de lançar mas o exército viu o protótipo e comprou por dezenas de milhões. \r\n \r\n O personagem do James Spader é aquele que foi escolhido para o cargo do Michael, porém ele não gostou e foi conversar com a CEO da SABRE, e conseguiu tomar o cargo dela. O personagem que você está se referindo é o interpretado pelo Will Farrell, esse daí ficou louco mesmo e não apareceu mais. \r\n \r\n >>27589672 \r\n A volta do Michael era só uma piscadinha para os fãs, nem tinha necessidade dele realmente estar lá. Eu entendo quem queria mais falas e mais cenas com ele, mas não tinha necessidade, a história dele já havia sido concluída.
 >>27589683 \r\n \r\n >acredito que na última aparição ele recebe milhões de alguém para ir em um cruzeiro com universitárias russas \r\n \r\n Esse tipo de coisa me fez desgostar da série. Eles levam certos arcos ao extremo e depois não conseguem tirar a situação dali, aí forçam um deus ex machina desses. Como diabos um louco varrido, fracassado e depressivo de repente vira um ricaço jews que viaja em cruzeiros com russas?
 >>27589705 \r\n >O personagem do James Spader é aquele que foi escolhido para o cargo do Michael, porém ele não gostou e foi conversar com a CEO da SABRE, e conseguiu tomar o cargo dela \r\n \r\n Como isso aconteceu, anão? Ela não era a dona? Só se tira o dono da empresa da liderança comprando a empresa, não?
 >>27589736 \r\n Ele conseguiu tomar apenas com conversa. É meio difícil explicar sem você ter visto, mas o Robert California conseguia tudo o que queria apenas na conversa.
 >>27589743 \r\n Não entendi merda nenhuma mesmo, mas vou ver o episódio em questão. Depois disso, como a Sabre faliu?
 >>27589736 \r\n >>27589743 \r\n Isso aqui, fica implícito que a vida inteira dele é algo que ele consegue na lábia enrolando gente rica.
 >>27589753 \r\n Also quem vira gerente é o Andy, esse personagem vira CEO no mesmo episódio que é introduzido.
 >>27589751 \r\n A Sabre faliu porque o Robert não trabalhava desde que a esposa largou dele. Teve um episódio até que ele ficou bêbado e fechou uma filial porque sim, e no outro dia nem sequer lembrava disso. \r\n \r\n >>27589753 \r\n EXATAMENTE isso.
 >>27589751 \r\n Não se sabe o que aconteceu com a Sabre, apenas é mostrado que o Walace comprou a DM.
 >>27589759 \r\n O Andy eu vi que vira gerente. No fim das contas o Wallace fica rico e compra a falida Dunder Mifflin-Sabre pra ele?
 >>27589775 \r\n Isso. E deixa o Dwight de gerente quando o Andy pede pra sair.
 >>27589775 \r\n Sim, como David já foi CFO ele compra após o Andy convencer ele à comprar já que ele sabe como pode ser lucrativo se for bem administrado.
 >>27589772 \r\n Agora entendi. A Sabre foi quebrada quando a depósito de porra ainda era dona ou quando o California tinha conseguido virar dono?
 >>27589791 \r\n O Califórnia que quebrou a empresa, a velha parecia ser uma boa administradora.
 >>27589791 \r\n Segunda opção. \r\n \r\n Also, assista. Os episódios só tem 20 minutos.
 >>27589799 \r\n 20 minutos por episódio e 25 episódios por temporada. É muita coisa, além de eu achar que a série começou a ficar meio forçada demais quando o foco deixou de ser a empresa e passou a ser os romances. \r\n \r\n >>27589797 \r\n Entendi. Obrigado pela explicação. \r\n \r\n Vou assistir o episódio do Califórnia e chega dessa bosta de série.
 >>27589705 \r\n Concordo sobre o personagem do Michael. O ator que escolheu sair, por isso que eu acho que a saída do personagem dele foi tão abrupta e tão pouco trabalhada.
 >>27589828 \r\n Lembro até hoje do susto que eu tomei quando o episódio seguinte a saída do Michael não apareceu o nome do ator nos créditos.
 >>27589855 \r\n \r\n E nem ele apareceu na abertura arrumando a estatueta na mesa dele. \r\n \r\n Enfim, as primeiras temporadas foram boas, depois acho que ficou tudo muito caricato.
 Nunca tinha assisto esse seriado, mas quando peguei pra assistir uns meses atrás, assisti todas as temporadas em duas semanas, é excelente, os episódios finais eu senti duro. Also, eu fiquei esperando o Michael voltar mas ele só deu uma pontinha no episódio final, fiquei meio decepcionado com isso, mas o lulz do Dwight e Jim conseguiram me prender até o final. Acho que não encontrei outra série que me prenda tanto como essa, todas que eu começo a assistir agora eu enjoo antes de terminar a primeira temporada.
 >>27589864 \r\n >não encontrarei \r\n Fixado.
 >>27589859 \r\n A segunda é 10/10. Gargalho em figurativamente todos os episódios. Aquele em que o Michael acha que é amigão do Jim e começa a imitar o jeito dele, puta que pariu. \r\n \r\n >>27589864 \r\n A série é no mínimo top3 sitcoms da história. Personagens como Michael, Dwight e Jim foram e são muito marcantes, tanto é que em qualquer sitcom atual você consegue achar três personagens parecidos com os três citados.
 >>27589887 \r\n Apenas a melhor cena de abertura de todo o seriado.
 >>27589902 \r\n Baseado. \r\n \r\n Acredito que o episódio focado na família do Dwight é um dos melhores nessa série. Uma pena ele não ter ficado com a garota pura e voltado para a vagabunda do escritório. 
 >>27589864 \r\n Tente Parks and Rec. São dos meus produtores de The Office americano. É exatamente o The Office só ao invés de um escritório é uma repartição publica.
 >>27589929 \r\n >mesmos \r\n \r\n Fixado.
 >>27589902 \r\n Essa é a melhor abertura mesmo, hue. \r\n \r\n Também gosto muito dessa aqui, principalmente como o Michael e o Dwight levam ela a sério.
 >>27589929 \r\n Eu estou assistindo essa, gostei de alguns personagens mas algumas partes é meio 'meeh', acho que se o personagem principal fosse um Michael 2.0 seria mais engraçado.
