 Será que o bê consegue fazer o gibeiranaro ler 'A sociedade industrial e seu futuro'? Vai ser a vermelhinha final para o tiozão do zap.
 >gibeira \r\n >ler 
 Se enxerga, arrombado. Tiozões é que rivotrillam o quejim minas, como você.
 Você acha que presidente tem tempo para LER?
 >>27589507 \r\n LACROU, MANA! \r\n \r\n Te meto a porrada, filho da puta.
 >>27589524 \r\n >>27589507 \r\n Essa tempestade de bosta envolvendo o Felipe Santa Cruz só aconteceu porque ele leu um livro chamado 'A verdade sufocada'. Imagina se ele ler um livro que basicamente só fala sobre o câncer que o grifinorismo é para o mundo.
