 Como que os anões lidam com o fato de terem desperdiçado suas vidas? Por favor me segurem…
 A não ser que você tenha uns 90 anos ou vá morrer amanhã sua vida não foi desperdiçada, só você que é uma bicha mesmo.
 Não, eu só poderia ter feito melhor se eu voltasse no tempo ou reencarnasse com minhas memórias. De resto, isso me rendeu experiência, já que não é a mesma coisa ouvir o seu pai falado algo e você mesmo fazer, mesmo que seja o melhor e provavelmente é, pois seu pai já viveu muito mais que você. Então, não é desperdício, o que é desperdício é perder tempo se lamentando.
 >8 masturbações em menos de 24 horas \r\n >parei apenas para comer, dormir e lukar \r\n >me sinto um merda \r\n >penso em me matar \r\n >lembro que tenho dinheiro suficiente e vivo de renda \r\n >começo a pensar no que a vida se resume \r\n >percebo que vou viver de masturbação até meu pau não levantar mais \r\n >bato mais uma \r\n A vida é uma merda, com ou sem dinheiro, mas sem dinheiro é pior. Bem pior.
 Alcoolismo, mas eu vou superar essa merda. Desgraça, eu mereço ser rico.
 >vida desperdiçada \r\n Essa só é uma conclusão que alguém pode ter depois de morto. Enquanto tiver fôlego, você pode ter propósito nessa vida. \r\n \r\n Limpe a poeira da roupa e dos pés, levante-se e siga em frente.
 Algumas vezes acordo com a sensação de que tudo acabou e morrer seria a melhor solução. Mas sempre levanto e acabo vivendo mais um dia.
 Eu simplesmente aceitei isso. Ou você aceita, ou morre de ódio.
 >>27587220 \r\n Eu tenho estudado meus paus no meu cu para entender como eu, mesmo tendo trabalho e ganhando bem, quase acabei nesta situação. \r\n E eu descobri que é só uma coisa, solidão. \r\n \r\n Na época em que eu jogava World of Warcraft, eu era tão feliz e viciado, participava de uma guilda, tinha amigos, estava sempre jogando 24/7. Com o passar do tempo, o jogo foi ficando uma merda, e também meus colegas foram saindo. \r\n Mas enquanto eu estava jogando, eu não pensava em nada disso. \r\n \r\n >o que você fez para sair dessa situação? \r\n \r\n Voltei a jogar, e agora estou na excelência. \r\n Entrei em um grupo no pubg e também estou viciado no dauntless. \r\n O segredo é evitar estar sozinho, estou sempre no discord jogando com a galera. \r\n É muito bom jogar, vai se fornicar. \r\n \r\n Vou viver assim, estou me divertindo muito, mais do que eu esperava. \r\n Qualquer jogo fica bom quando você tem amigos, até Minecraft..
 Assisto fêmeas dançando.
 Eu não lido. \r\n \r\n Passo os dias pensando como eu gostaria de voltar para o meu ensino médio em 2003. \r\n Iria praticar um esporte, correr ao menos, ao invés de ficar trancado na frente do PC batendo punheta 24/7. \r\n \r\n Tenho 30 anos e não sei quando fiquei mais que 2 dias sem masturbação.
 Não desperdicei, não ser quejim minas, não ser Maria-vai-com-as-outras, não ser mais um indistinto zombie do sistema, não ser abelha operária do sistema, não ser um idiota úti seguidor da maré descerebrada, não ser alienado/desorientado/despersonalizado/fagocitado/incluso/uniformizado/homogeneizado/pasteurizado/acinzentado pelo sistema já é lucro e vantagem. \r\n \r\n Eu sou eu, e desde que me entendo por gente a vida é assim, uma batalha constante pra tudo e só resistência e não complacência.
