 Anões, deem-me dicas de como continuar no NoFap. Há 6 dias estava sem me masturbar, mas hoje me masturbei um pouco com pornografia, à ponto de liberar o líquido pré-ejaculatório. Eu perco os benefícios? \r\n Aos aliados (((deles))), não tentem me fazer desistir, não percam seu tempo.
 Bump da necessidade. Quero parar com a pornografia, mas não sei como.
 Imagine o tempo todo que Deus está atrás de você te olhando extremamente desapontado com o estado que você chegou.
 Não precisa ficar sem fapar. É só fapar uma vez por semana, você não vai conseguir parar do nada.
 >>27583879 \r\n \r\n >all the nation, stop the punhetation \r\n \r\n Motive-se, escute NoFap songs, comigo funciona.
 Desinstale -se da vida. No inferno, o no-fap é obrigatório, pois é uma forma de tortura. 
 >>27583948 \r\n Não é do nada, anão. Já estou nessa há 6 meses, e meu máximo foi 18 dias.
