 A canção desbancou 'Despacito', de Luís Fonsi, e 'One sweet day', de Mariah Carey, antigas detentoras do recorde ao ficarem 16 semanas no primeiro lugar da Billboard. \r\n \r\n Baseado, a geração soundcloud venceu a indústria. E antes que venham falar que agora ele está dentro da indústria, a música foi lançada de forma totalmente independente e sem qualquer gravadora por trás da música, fornique sim. \r\n \r\n https://www.correiobraziliense.com.br/app/noticia/diversao-e-arte/2019/07/30/interna_diversao_arte,774581/old-town-road-de-lil-nas-x-bate-recorda-da-billboard.shtml 
 Mas e postar a música?
 >introdução lenta \r\n >ok até aqui \r\n >TUUUUUUUUUNTZZZZ TU TU TU TU mais alto que o vocal \r\n >fecho o vídeo na hora \r\n \r\n Esse estilo de música dos zoomers, o o caralho que for, é muito merda, até os antigos coloridos eram mais aceitáveis. \r\n O pior é que todas as músicas são exatamente iguais, a mesma batida extremamente mais alta que o vocal e letras completamente irrelevantes.
 >>27582192 
 >>27582196 \r\n A mixagem está completamente normal, você que tem um fone de bosta, consigo ouvir tudo nitidamente.
 Ele não lançou essa musica com o pai daquela cantora danificada? \r\n Pelo que sei, ele é um dos fodão do meio musical americano, totalmente incluso na industria musical.
 >spq lil nas x deixou NIN famoso \r\n Os /mu/fags vão ao delírio.
 >>27582203 \r\n Nem sabia que essa merda era famosa e os caralhos e sempre achei tosca. No final, fui patrício sem saber. \r\n Mané cavalo, negão.
 >>27582214 \r\n Sim, mas o remix só aconteceu após a Billboard tirar a música (que a primeira versão era só ele), das charts de Country, então o pai da danificada fez o remix para mostrar quem é que manda.
 >>27582214 \r\n O Billie Ray é um dos grandes nomes da música Country.
 >>27582203 \r\n Cacete, essa música tem no mínimo umas 8 versões.
 >>27582296 \r\n É isso que acontece quando você assina com os judeus, eles vão fazer de tudo pra sugar o dinheiro do quejim minas.
 Fornique-se.
 Se ao menos fosse algo da Billie Eilish.
 >>27582263 
 >>27582326 \r\n Bicha.
 A indústria consegue matar tudo que ela toca. Nunca vou perdoar o judeu por acabar com o último álbum do Lil Peep.
 >música de macaco degenerada \r\n >a música foi lançada de forma totalmente independente e sem qualquer gravadora por trás da música, fornique sim 
 >>27582458 \r\n Claro, anão, hoje em dia é muito difícil gravar uma música, não é só ter um microfone e uma placa de áudio dentro do quarto.
 >>27582326 \r\n Caralho, este parênquima paliçádico é uma batalha de zoomers.
 Sage música de zoomer parênquima paliçádico.
 >>27582489 \r\n Vai aprender a dar sage antes de vir se enturmar, newfag de bosta.
 Engraçado você vir anunciar como uma GRANDE coisa. Trocado por merda, nem troco sobra. Sage nessa bosta.
 >muh, números 
 Não quero saber de merda de adolescente, mas algo me chamou atenção: \r\n \r\n >E antes que venham falar que agora ele está dentro da indústria, a música foi lançada de forma totalmente independente e sem qualquer gravadora por trás da música, fornique sim. \r\n Puta merda, o OP é realmente uma criança. Está claro que um estúdio arranjou tudo isso, inclusive com marketing pesado na internet para conseguir tudo isso, esse paixão deve ter assinado faz tempo e o estúdio apenas manteu tudo em sigilo para que crianças, como o OP, fiquem em êxtase 'hurrr artista independente durr'. Caralho, isso é o absoluto estado do chan.
 >musica de precto 
 >>27582528 \r\n E ainda chama de artista, nobre anão? Há muito que esse carvão está fora da churrasqueira.
 >>27582474 \r\n Entre gravar e ser promovido há um mundo, e só se cruza esse mundo pelo nariz dos judeus.
 >>27582585 \r\n Caralho, isso geraria uma bunda ardida espetacular.
 >ouvindo pretos depois de 2000 \r\n Até o Michael Jackson ficou branco pra se livrar dessa cor de merda.
 >>27582585 \r\n Perdi.
