 Qual é chance da briga entre thots brancas a amarelas se tonar real? \r\n Quem tem mais chance levar a doações do punheteiros mirins? Como podemos botar fogo no circo?
 Não sei, cara, meu negócio é animes…
 Deixa isso pra lá, meu.
 Já peguei uma JB igual a ela.
 >>27583400 \r\n Qual problema de criar um conflito racial no twitch?
 Poderia me elucidar sobre o assunto?
 >>27583415 \r\n Pra quê, meu? Vamos ser felizes, pegar um ar, fazer um sanduba no capricho.
 >>27583425 \r\n No twitch o grosso do dinheiro vem de doações. O ideal seria forçar betas de stream de brancas estrangeiras a doarem para asiáticas e betas asiáticos para doarem para stream brancas e fazer false flag para ambos lados. \r\n Isso criaria uma guerra racial no twitch pelas verdinhas. Pelo que vi isso já está acontecendo mas de forma muito mais lenta.
 >>27583404 \r\n Relate em detalhes.>>27583404
 >>27583432 \r\n Tem que viverrr a vida tranquilamente, né, meu?
 >>27583445 \r\n Parece com aqueles planos do Cebolinha.
 >>27583404 \r\n Cof cof.
 >>27583451 \r\n Tranquileba, meu.
 >>27583445 \r\n Mais provável das vadias se unirem para arrancar dinheiro dos betas.
 Qual é a chance de você parar de entulhar o chan com picuinha de depósito?
 Cadê o vídeo dessa delicinha nua?
 >>27583462 \r\n Dinheiro é limitado.
 >>27583465 \r\n Eu nem sei que ela é.
 >guerra racial \r\n Pra que alimentar o judeu? Qual a finalidade disso além de pura jorgice? Vai dormir, rapaz.
 Guerras raciais interessam apenas ao JUDEU. \r\n \r\n Nenhuma etnia deveria brigar com outra, a não ser todas as demais contra a do JUDEU. \r\n \r\n É apenas interessante ao JUDEU criar conflitos entre etnias alheias enquanto ele as divide para conquistar.
 O que ela disse? Está tudo em pasteldeflanguês.
 >>27583449 \r\n Não tem o que relatar. \r\n Era uma menina asiática parecida com a do vídeo. Mas era mais chubbyzinha. N entanto o rosto lembra bem. Foi em 2015. A menina provavelmente se arrependeu de ficar comigo pois não me aceitou no cancro.
 >>27583493 \r\n Estava pedindo dinheiro, oras.
 \r\n >>27583497 \r\n Comeu? Era virgem? Onde a conheceu?
 Eu pagaria pra ver uma briga entre as duas.
 >>27583489 \r\n >guerra racial entre brancos e amarelos \r\n \r\n A única guerra é na cama as amarelas rebolando no caralho dos brancos.
 Só não entendi esse coelho.
 As amarelas já andam bem mais selvagens que as brancas, anão.
 >>27583527 \r\n Isso.
 >>27583527 \r\n \r\n Miscigenação é a destruição da raça, e isso interessa apenas ao JUDEU. \r\n \r\n Não se relacione com pessoas de outras etnias sob hipótese alguma. Não interessa se você é branco ou judeu. Repudie miscigenação publicamente e pessoalmente.
 >>27583578 \r\n t. anão que não tem árvore genealógica
 >>27583527 \r\n Imagina o cheiro!
 >>27583515 \r\n Não comi, mas enfiei o dedo na boceta dela. \r\n Ela estava muito bêbada. Eu até poderia comer, eu acho. Tinha 15 ano no máximo, mas eu tenho certeza que não era virgem. Ela é prima distante de uma amiga minha.
 >>27583578 \r\n Claro loiras jovens como a valentina estão doidas para casar com um anão padrão. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27583616 \r\n Asiáticas claras não tem cheiro natural e o suor não é tão salgado.
 >>27583626 \r\n Então case com uma branca que não seja a valentina, infeliz. \r\n \r\n É cada desculpa que macacos miscigenadores dão que puta que o pariu. Nem vírgula o símio sabe usar.
 >>27583432 \r\n Hmm, um sandubinha grelhado no fogo da guerra ia cair bem agora.
 >>27583642 \r\n Nos dê o exemplo grande líder! Mostre sua linda família e esposa brancas. Não tem não é mesmo? Vá em frente denuncie a flata de vírgulas.. Aqui é o único local que você terá algum poder na sua vida sageboy que apareceu depois do suzano e paga de oldfag. Pode me quotar com a pica do esquizofrênico que você usava direto. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Você a visitaria todos os dias?
 >>27583689 \r\n Perdi e reportei. \r\n \r\n Ou você é um pardo ou você é uma anã com o rosbife em chamas. \r\n \r\n Miscigene, cadela. Seus filhos serão ainda mais feios que você.
 Postarei um relato de um amigo! Não me banam os erros gramaticais não são meus: \r\n \r\n Esse fato é verídico. Minha esposa é japinha filha de japoneses , baixinha, pernas grossas, bucetinha inchada, peitinhos que pareciam maçãs. Nos conhecemos na época de escola seu apelido era maçãzinha devido aos seus peitinhos. Tudo o que aconteceu no relato abaixo foi na época em que tínhamos por volta de 16 a 17 anos , delicia transávamos como coelhos, em qualquer horário em qualquer lugar ela novinha já usava aquelas calcinhas minúsculas e na frente só aquela redinha transparente, chupa uma rola com maestria e aquelas calças de agasalho escolar marcava bem a xoxota deixa qualquer um de pau duro quando saiamos ela sempre gostou de usar aqueles vestidinhos, não tinha quem não olhasse ou mexesse com ela ficava puto da vida mas quem estava comendo era eu então blz. \r\n \r\n Sexshop \r\n Na época a irmã mais velha dela estava noiva de um cara, eles deviam ter uns 24 anos. Então depois da faculdade eles marcavam de se encontra na casa da minha sogra e quem chegasse primeiro esperava o outro, com isso o cara tinha as chaves da casa. \r\n \r\n Como sempre chegavam muito tarde meus sogros que já eram de idade dormiam cedo e minha japinha ficava assistindo TV na sala e depois ia dormir. \r\n \r\n Disk DotA \r\n O quarto da minha japinha ficava bem ao lado da sala com uma janelinha do quarto para sala com uma cortininha. Minha japinha começou comentar comigo que quando o cara chegava primeiro ele ficava sozinho na sala vendo TV e depois quando minha cunhada chegava o bicho pegava. \r\n Mesmo ela dormindo acabava acordando com os gemidos dos dois fodendo madrugada a dentro.Com o passar do tempo minha japinha começou a esperar eles chegarem e pelas frestas das janelinha conseguia ver os dois transando. \r\n Comecei a ficar com um pouco de ciúme … Na minha cabeça machista eu pensava que porra é essa agora meu macho fica acorda vendo a irmã levar ferro, vendo a rola do cara , vendo a irmã chupando a rola desse cara… \r\n Mas quando ela me contava eu também fica com um puta tesão imaginando a minha cunhada que também era deliciosa levando rola peladinha com aquele bucetão babando os peitões balançando oooo delicia. . Comecei a perceber que minha esposa fica empolgadinha me relatando e cada vez eu fazia perguntas mais indiscretas ….cheguei ao ponto de perguntar se a bucetinha da irmã dele era raspadinha , pensei que ela ia achar ruim mas não , disse que sim que era bem lisinha …mas me deu o troco em seguida rsss. disse que a cabeça da rola do cara parecia um chapéu mexicano de tão grande e grossa e que quase não cabia na boca da irmã. E que toda as vezes que ele ia gozar, gozava em cima da barriga dela e que chegava a espirar no rosto …. E que só ia dormir depois de assistir a irmã levando rola. \r\n \r\n Bem, eu fui embora enciumado e bravo, mas aquilo não saía da minha mente. O cara comendo a irmã mais velha e a minha japinha, vendo aquilo. \r\n Na semana seguinte minha esposa não comentou mais nada da irmã e achei meio estranho . Ela me disse que eles haviam terminado. Achei bom , pelo menos minha japinha não ia mais ficar vendo a rola de outro cara.
 >tento criar briga entre as depósitos de porra \r\n >anões acabam brigando entre si 
 >>27583720 \r\n Mas ai a merda veio à tona , percebi que minha japinha estava meio estranha querendo falar alguma coisa mas nunca me passou pela cabeça qual o motivo. \r\n Um dia no final da tarde ela me ligou disse que precisamos conversar, cheguei na casa dela não havia ninguém ela estava com cara de choro me pediu calma mas precisa me contar uma coisa que ia me deixar muito bravo , mas que ela não tinha culpa e que se eu amasse ela eu ia entender. \r\n \r\n Ela veio me dizer que em uma dessas noites vendo a irmã transar pela janelinha o cara se ligou que ela estava olhando e fez questão de pôr a irmã dela de quatro para a irmã não se ligar e ficava metendo na irmã mas olhando pra ela. E isso se repetiu daí pra frente todos os dias ela ia olhar e o cara já sabia que ela estava lá. \r\n Então um dia normal final da tarde minha japinha como era de costume ficou vendo TV na sala mas acabou dormindo. \r\n E o cara malandrão já devia estar pensando em comer minha Japinha chegou mais cedo que o normal. \r\n Segundo minha esposa ela acordou de repente e não entendeu nada. O cara estava sentado no sofá ao lado dela e meio que de lado com as calças no joelho punhetando a rola praticamente encostada a boca dela. \r\n Minha Japinha tentou levantar , tentou gritar, mas o cara a segurou pelos cabelos e colocou para chupar seu pau, e disse que se ela gritasse ia dizer para a irmã dela, que ela ficava todos dia vendo eles transarem e que ela que havia se oferecido pra ele \r\n Ela disse que no primeiro momento ficou desesperada, mas o cara colocou o pau na boca dela e começou a enfiar os dedos na xoxotinha dela e com isso quase desmaiou o cara não soltava seu cabelo e começou a xingar ela de putinha e que se ela queria rola não precisava mais espiar e começou a apertar os bicos dos seios dela até quase sair lagrimas dos olhos com isso ela já não sabia mais o que era dor, medo ou tesão e que nem sabia mais por quanto tempo ficou lá chupando ele forçada. E que o cara estava arregaçando a bucetinha dela enfiando os quatro dedos sem dó disse que parecia que o cara estava com raiva dela a ponto de machucar. E só parou quando gozou no rosto dela. \r\n Ela me disse que quando ele a soltou saiu correndo para o banheiro , tomou banho chorou muito e quando voltou pra sala ele já não estava mais lá. \r\n Fiquei puto, queria pegar o cara, pois onde já se viu fazer isso com uma menina de 16 anos. Mas a pedido dela e pela vergonha perante a família e até pelo noivado ter terminado não levei a coisa a diante. \r\n Notei que ela havia melhorado muito na hora do DotA estava mais excitada mais puta, gemia mais. Então me liguei e devagar, fui arrancando as confissões dela do que realmente havia acontecido. E se ela pensava muito no ocorrido e ela disse que sim que nunca tinha sido forçada a fazer e que se sentia culpada e de vagar ela foi se abrindo. \r\n Enquanto transávamos descobri um monte de coisas, chamando-a de putinha , safada e fui perguntando se ela estava pensando em outra pessoa… Inicialmente, ela ficou meio cismada, mas insisti: \r\n -Fala aí sua putinha me conta pode fantasiar não tem problema e aos poucos ela foi se soltando. Dizia que estava pensando no outro cara e que o pau dele era mais grosso que a cabeça do pau dele era enorme e com isso continuei: \r\n -Fala para mim, meu amor, ele fornicou sua xoxotinha? Mordeu seus peitinhos? \r\n Ai ela se abriu e disse que depois do incidente na sala na mesma semana ele voltou todos os dias mais cedo para a casa da minha sogra comeu ela todos os dias daquela semana e que em uma das vezes ele a comeu tipo papai e mãe ficando por cima dela e gozou dentro dela .Disse que parecia que ele estava mijando dentro da bucetinha dela devido a tanto jato quente. \r\n No outro dia disse o cara tinha tomado viagara já chegou de pau duro gozou duas vezes sem tirar de dentro e ainda fez ela bater uma punheta antes de ir embora . No último dia ele tentou comer o cuzinho dela mas como a cabeça era muito grande ele não conseguiu então só de raiva esse dia ele fez ela chupar seu pau até gozar em sua boca . \r\n Nunca gozei tanto e dai para frente sempre transamos com ela me falando mais detalhe e suas fantasias mais obsenas. \r\n Depois descobri que ela também andou dando para um cara que era vendedor de carros, mas essa, eu peço que me desculpem, eu contarei depois… \r\n Resumindo, meu pau está até babando, só de eu me lembrar da situação…
 0, a menos que as amarelas comecem a falar inglês.
 >>27583702 \r\n Mostrar sua esposa branca nada não é mesmo?
 >>27583702 \r\n Você parece um cara exaltado. Por que você não prova que é branco para começo de conversa, paixão?
 >>27583720 \r\n Delícia.
 >>27583404 \r\n Estuprar uma criança asiática com síndrome de down, não é o mesmo que pegar, anão.
