 A-acho que estou na beira da loucura… \r\n Estava me masturbando para um áudio de uma fofinha europeia fingido que estava chorando por ter me magoado por nunca ter um áudio de alguém chorando de verdade com isso. \r\n Ela mandou algumas fotos de olhos vermelhos e cara de choro, mas sinceramente não acredito. \r\n O x não essa questão da buceta chorosa,mas ao fato ter ficado com pau duro para isso. Estou um pouco danificado, /b/?
 >áudio falso de depósito chorando \r\n >Ela mandou algumas fotos de olhos vermelhos e cara de choro, mas sinceramente não acredito. \r\n \r\n Você pagou pra receber foto de depósito chorando? É isso mesmo?
 >>27585905 \r\n Claro que não, foi de graça.
 Mais do que tudo, humanos só desejam o poder de controlar os outros. Poder emocional, sexual, monetário, político e toda essa porcaria, é tudo a mesma coisa, tudo uma desculpa para a gente fingir que não estamos sozinhos, não importamos e vamos morrer em solidão não importa quanta gente e relacionamentos inúteis nos amontoamos ou quantos feitos fúteis conseguimos porque afinal vai ser mais uma coisa para ser esquecida, em 100 anos ninguém vai se lembrar de você e nada aqui vai importar para ninguém, mesmo que você ainda esteja vivo. \r\n \r\n Você só mistura um pouco as coisas, nada de errado com isso.
 Poste o áudio ou pegue a fornicação fora.
 Acho isso mais ou menos normal. As circunstâncias demonstram que ela está envolvida emocionalmente por você, que há uma ligação homem-depósito de porra entre vocês. Situações assim também me paudureciam na juventude.
 >>27585905 \r\n >Você pagou pra receber foto de depósito chorando? \r\n Mas essa boa ideia para negócios para um anão que tenha uma amiguinha.
 >>27585939 \r\n Infelizmente já vi um anão postando imagem dela faz algum tempo em outra board.
 >>27585944 \r\n Ainda bem. Achei que era doente por sentir tesão em fazer pessoa desabar por ela achar que tinha me magoado, mas parece isso natural.
 >>27586001 \r\n >fix:isso é natural 
