 Por que a sociedade não entende que persuasão através de humilhação não funciona? lncels são pessoas que necessitam de apoio emocional mais do que tudo, e a única coisa que eles recebem da sociedade é ridicularização pura. Depois reclamam quando um deles perde as estribeiras e fuzila geral. \r\n \r\n =ADOTE UM lNCEL HOJE MESMO!==
 Entre os homens não existe espaço para fraqueza.
 Já se perguntou quem é que faz o palhaço sorrir? Pois é, anão, aceite o karma.
 Como assim, não funciona? Metade das convicções políticas e até religiosas dos anões é fruto dessa pressão.
 Seleção natural.
 >>27584600 \r\n O que tem a ver com karma? Não sou o OP.
 >>27584604 \r\n Não funciona pra evitar que gostosos se revoltem e façam massacre. É exatamente o contrário.
 >>27584604 \r\n E alguém aqui consegue fazer alguma coisa decente com a vida?
 >>27584595 \r\n Mas é justamente por causa das depósitos no controle que homens fracos são tão ridicularizados. Existem duas coisas que depósitos odeiam acima de tudo: depósitos mais atraentes que elas próprias; e homens que não sejam um chad pau de trovão.
 >>27584607 \r\n Algumas pessoas nascem apenas para fazer rir.
 >>27584600 \r\n \r\n >haha marshall, you're so funny man, you should be a comedian, god damn \r\n >unfortunately i am, but i just hide behind the tears of a clown 
 >>27584631 \r\n Isso não explica o que tem a ver com karma. Você ao menos sabe o que é karma?
 >>27584620 \r\n >gostosos \r\n \r\n PUta merda, eu amo esse marmelo.
 >seleção natural \r\n >era dos anabolizantes, vacinas, cirurgias plásticas, maquiagem, bronzeamento, perucas e outras artifícios \r\n Sempre perco.
 >>27584649 \r\n >outros artifícios \r\n Fix'd.
 >>27584637 \r\n As únicas músicas boas desse cara são as do Slim Shady.
 >>27584649 \r\n >pobre usando anabolizante, maquiagem, bronzemento, perucas e cirurgias plásticas 
 >>27584649 \r\n Seleção natural não sobrevive quem é mais bonito ou forte, mas sim o mais adaptado, macaco.
 >>27584649 \r\n Isso só melhora os genes da riqueza. O único problema é que não tem como todo mundo ser rico. Mas, a seleção natural está agindo mesmo nessa situação. Engraçado que vocês só consideram como seleção natural aquilo que vocês querem.
 >>27584667 \r\n É exatamente o que ele está dizendo, símio.
 >>27584600 \r\n JEOVÁ HABIB! 
 >>27584668 \r\n >genes da riqueza \r\n \r\n Você quer apanhar?
 >>27584638 \r\n Estou levando em consideração más ações de vidas passadas.

 >>27584693 \r\n Tudo bem, não temos genes da riqueza, mas quanto ao gene da pobreza eu acredito.
 Porque o objetivo não é persuadir, só humilhar mesmo. \r\n O objetivo do meme 'gostoso' é a socialização de normalfags, fazendo amizade batem nos sacos de pancada humanos, e a autovalidação por se sentirem superiores em comparação.
 >>27584693 \r\n Sim, anão. \r\n Um conjunto de genes que expressam características que aumentam a sua chance de ser rico (e poder gastar dinheiro com aperfeiçoamento estético, aumentando chance de cópula), podem ser chamados de 'genes da riqueza'. \r\n Um exemplo hipotético, seriam conjuntos de genes que aumentam a bainha de mielina dos neurônios, o número de mitocôndrias em uma neurônio, aumentam o desenvolvimento de áreas ligadas a comunicação, ao mesmo tempo que aumentam testosterona ou hormônios ligados a assumir riscos e inconformismo (o que poderia levar a pessoa a querer empreender), poderiam ser considerados genes da riqueza. Claro, se essas alterações fisiológicas de fato aumentassem a chance disso ocorrer.
 >>27584668 \r\n >genes da riqueza \r\n >seleção natural \r\n Os países que possuem mais riqueza detêm a menor taxa de fecundidade, macaco.
 >>27584728 \r\n >esclarecimento \r\n >sensatez \r\n >conhecimento \r\n >razoabilidade \r\n >equilíbrio \r\n >paciência \r\n \r\n O que a fornicação você está fazendo aqui?
 >>27584746 \r\n >>27584746 \r\n >>27584746 \r\n >>27584746 \r\n >>27584746 \r\n >>27584746 
 >>27584728 \r\n >o que poderia levar a pessoa a querer empreender \r\n \r\n E também a ser um revolucionário e/ou bucha de canhão.
 >>27584746 \r\n Ninguém detém o poder de fazer um mundo melhor. Isso é ilusão do homem moderno.
 >>27584767 \r\n Detém sim, os mesmo que estão fazendo o mundo pior.
 >um deles perde as estribeiras e fuzila geral \r\n Como assim? Quando isso aconteceu? Adolescente atirador de escola não conta como lncel.
 Porque funciona.
 Porque talvez a humilhação e o deboche sejam mecanismos da sociedade para fazer o indivíduo, visto como ridículo, se adaptar ou cair fora.
 O que eu acho interessante é o fato de gostosos serem mais odiados por grifinoristas do que por sonserinistas. \r\n \r\n gostosos destroem toda a narrativa esquerdo-progressista porque são um grupo 100% masculino e legitimamente minoritário e que sofre desvantagens brutais na vida.
 >>27584800 \r\n Oi.
 >>27584872 \r\n Also, mas eu confesso que é engraçado e até incrível de certo modo quando o indivíduo se vinga. Isso só evidencia o poder que uma só pessoa tem de fazer estrago quando ela está 100% motivada. \r\n E depois da matança vem todo o choro da sociedade: \r\n \r\n >ainn mas ele era um fracassado pega ninguém \r\n >um duende, um louco, psicopata!!! \r\n >ele tá no inferno agora, migaaa \r\n \r\n Kek. O estrago foi feito, macacada. É impossível trazer pessoas de volta à vida. E sabe quem foi o culpado dessas mortes? Foram os membros da sociedade.
 >>27584889 \r\n >gostosos 
 >>27584904 \r\n Claro, a culpa é da sociedade que um homem fraco decidiu descontar seus fracassos em pessoas inocentes. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27584939 \r\n >homem fraco \r\n \r\n Se fosse fraco não teria sido capaz de matar outras pessoas.
 Você tem que ser um adolescente emotivo, cheio de ódio no coração e um pouco burro, para se autodenominar um inceI, necessariamente. Gente assim só se convence com argumentação emotiva como a humilhação. Tipo um cachorro, independente do que você falar, ele só vai entender o tom que você usou.
 >>27584939 \r\n >homem fraco \r\n \r\n Homem fraco não sai matando um monte de gente a sangue frio. Pode ficar tranquilo quanto aos homens fracos. \r\n \r\n >pessoas inocentes \r\n \r\n Isso é subjetivo.
 >>27584951 \r\n É justamente por ter matado que é fraco. A violência é a arma dos irracionais.
 >>27584951 \r\n >matar pessoas que não possuem uma maneira de se defender \r\n Fix.
 >>27584964 \r\n Forte seria ter ficado quieto sofrendo, não é mesmo? \r\n \r\n >>27584967 \r\n Lei da natureza.
 >>27584895 \r\n Esse foi falta de meterem a real. Ele se considerava bonito.
 >>27584964 \r\n Mas quem cagou essa regra, rapaz? Que verdade universal é essa? Matar o semelhante é a coisa mais antiga que o ser humano sabe fazer. \r\n Agora, se a matança está por trás do escudo de um grupo, como o Estado, então ela vale. Mas se é um indivíduo solitário, sozinho, e 100% determinado, então não, aí é coisa de fracassado porque sim.
 >>27584956 \r\n >constatar a realidade te faz ser esse monte de coisas que tirei do cu \r\n Puro lulz.
 >>27584975 \r\n Ser forte é aceitar as consequências dos seus atos, mesmo que os outros te desprezem quando você figurativamente não fez nada de errado, responder o ódio com ódio é se rebaixar ao nível de quem precisa recorrer a esse tipo de atitude por qualquer motivo que seja. Ser forte é aceitar e procurar uma forma de mudar a própria vida sem prejudicar a de ninguém.
 >respondendo batorezetes \r\n Vocês já foram melhores.
 >>27584975 \r\n >Lei da natureza \r\n This. Acho engraçado como as mesmas pessoas que pregam evolucionismo e gostosos tomando no cu por serem 'biologicamente inferiores' ou algo do tipo não defendem também esses massacres. Tá aí sua seleção natural.
 >>27584956 \r\n Explique isso melhor. O que você considera gostoso?
 >>27584975 \r\n É lei da natureza as pessoas boicotarem e hostilizarem os diferentes.
 >>27584995 \r\n Chegou o moderador.
 >>27584990 \r\n Isso aí é discurso de coach. O forte é aquele que sobrevive e consegue passar seus genes adiante, na ótica natural. \r\n Se você morre durante o percurso, então fracassou.
 >>27584990 \r\n >consequência dos seus atos \r\n \r\n Correto, os fortes são as vitimas dos gostosos.
 >>27585006 \r\n Recorrer ao naturalismo é ignorar que somos seres racionais. Aja como um animal irracional se somente assim o seu ego se acalma.
 >>27584895 \r\n Puta merda, como eu amo o Supreme Gentlemen.
 >>27584978 \r\n Ele só precisava não ter se churrascado e comer buceta à vontade em visitas íntimas na cadeia como acontece com todo o criminoso que recebe atenção excessiva da grande mídia.
 >>27585009 \r\n O mundo não te deve nada, macaco. Eu não vejo nenhum brainlet matando outras pessoas porque não conseguiu passar em uma faculdade.
 >>27585068 \r\n >não achando que o mundo te deve uma branca virgem de 14 anos por você ter cumprido o CONTRATO SOCIAL \r\n Que mentalidade de fracassado derrotista você tem.
 Por falar no Elliot, vale a pena sair de São Paulo pra fazer um massacre numa cidadezinha pequena do nordeste? É o único local onde poderei ter acesso a armas. Não vou conseguir pegar armas lá e trazer de volta pra SP. \r\n \r\n Além disso, uma espingarda usada pra caçar caititu seria boa para usar no dia da retribuição? É a única que terei por lá.
 >>27585068 \r\n >O mundo não te deve nada, macaco \r\n E eu não devo nada ao mundo. Então levar a escória parece viável.
 >>27584767 \r\n Isto. A ilusão de mudar o mundo, para melhor ou par pior, nasceu com o desgraçado do Marx. Antes dele, a sociedade sempre viu a vida e a história humana como uma tragédia, basta ler A Ilíada ou a Enéida para perceber isso.
 >>27585030 \r\n Então tá. Então crie uma definição de forte para você, que eu crio a minha. E eu seguirei as minhas convicções.
 >>27585101 \r\n Verdade. Eu não nem aí se algum gostoso fizer isso. Quero que o mundo exploda e meu pai cresça. Apenas considero bobagem propagar esse ato como se fosse algo de uma pessoa forte ou racional.
 >>27585127 \r\n Nesse ponto não há nada de errado, um homem ter convicções e segui-las é racional, ainda que a própria racionalidade tenha suas limitações entre os seus semelhantes. Estamos em pleno acordo.
 Como a ciência explica esses homens que não conseguem se enquadrar em grupos ou fazer o mesmo que a maioria? Por que há homens que não gostam de estar junto dos outros? Excesso de testosterona? O sujeito nasce assim ou fica assim?
 >>27585164 \r\n Also, do ponto de vista evolutivo, por que surgiu homens assim? Seriam eles uma diferente 'classe' de seres humanos com propósitos específicos?
 >>27585164 \r\n >>27585172 \r\n O regra da natureza é sempre atirar pra todo lado, vai criar seres isolados, hyper sociais e autistas. Eu não sei os outros, mas é comprovado que os Elliot tinha autismo. 
 >>27585172 \r\n >>27585164 \r\n Em animais é extremamente comum haver castas de indivíduos diferenciados. Lobos são o exemplo clássico. \r\n \r\n >alfa: o líder da alcateia \r\n >beta: candidatos a alfa caso ele morra ou fique velho demais pra liderar \r\n >ômega: os velhos, doentes e fracos demais pra se impor dentro da alcateia, geralmente fogem e vão viver solitários ou aceitam os abusos em troca de restos de comida 
 >>27585234 \r\n > fracos demais pra se impor dentro da alcateia, geralmente fogem e vão viver solitários ou aceitam os abusos em troca de restos de comida \r\n \r\n Eu.
 >>27585096 \r\n Alguém pode me responder, por favor?
 >>27585234 \r\n Mas essa é a hierarquia dos macacos, os lobos não mais 'anárquicos'.
 >>27585295 \r\n Era o meu plano no começo. Eu ia pra lá justamente pra pegar a arma e me matar, mas por que não aproveitar e levar uns filhos da puta pra vala? Não quero ser mais um idiota que se mata, quero deixar um legado.

 À sociedade não interessa manter os gostosos vivos porque eles são desnecessários. Em outros tempos, estariam sendo mortos em guerras ou explorações, ou despejados em um monastério. São homens supérfluos que caso se suicidassem todos eles de hoje para amanhã ninguém sentiria a mínima falta. \r\n \r\n A humilhação, no caso, é uma ferramenta de controle, uma forma de forçá-los ao churrasco no banheiro para que deixem de existir.
 >>27584728 \r\n Você sabe que genética não é determinantemente absoluta em riqueza que independente disso não se transmite hereditariamente, certo? Nada impede que eu assalte um banco ou mate alguém em um latrocínio e atraia vadias interesseiras e reproduza. Não seja retardado, não está acontecendo nenhuma seleção natural aqui, e ainda que acontecesse, isso não é argumento para o fato de que vai dar merda com esse monte de homem sem DotA. Nada altera a ordem dos fatos.
 >>27585354 \r\n Caralho, senti duro. Ele só precisava de carinho, de ser tratado como igual.
 O problema do tal gostoso meu período dos até os 19 não é que o cara é feio e não come ninguém por isso, é porque ele só quer comer a boceta da pica relatada, e só quer namorar/casar com a depósitos de porra do padrão da pica relatada, não preciso nem dizer o resto.Quem come de tudo, não passa fome, já dizia meu velho.
 >>27585483 \r\n Se fosse com esse peitão aí eu já tava mandando mesmo que a buceta parecesse um rosbife.
 >>27585286 \r\n Ok, anão. Mostre-nos a sua filosofia universitária.
 >>27585483 \r\n Chegou a piranha.
 >>27585483 \r\n É sim, anão, é sim.
 >>27585483 
 >>27585483 \r\n Meu problema é que sou introvertido mesmo. Não sei o que falar, como falar e como agir. Also, não tenho os culhões.
 >>27584595 \r\n Reportei todos por continuarem postando após este post. E reportei os moderadores por não trancarem o parênquima paliçádico após este post.
 >>27585483 \r\n Calma, anã. Os gostosos um dia vão querer comer a sua boceta.
 >>27584628 \r\n >depósitos no controle \r\n Perdi. Se elas 'estão no controle' é porque homens permitem isso. Os homens que REALMENTE controlam. \r\n \r\n Entenda, macaco. Os alfas sempre estarão no topo. As melhores vagabundas sempre estarão com eles. Este 'controle' feminino é para as classes evolutivamente mais baixas como forma de deixar a seleção natural continuar seu trabalho de marmelo e aperfeiçoamento das espécies. \r\n \r\n Os fracos precisam perecer e os fortes prevalecer.
 >>27585531 \r\n O bumbum doeu, não sou anã, eu só me contentei, com eu sou feio e as loirinhas bonitas estão cheio de escravocetas, ricos, feios, bombados e o caralho a quatro de fácil acesso, eu prefiro ficar com a minha pretinha gostosa, kek. Repito, quem come de tudo, não passa fome, refita isso.
 >>27585562 \r\n >quem come bosta não passa fome \r\n Caralho, você é um gênio.
 >>27584748 \r\n O cara comete um equívoco simples nessa discussão de gene em riqueza, ao ignorar a variabilidade dos meios que anulam a própria seleção, e tu ainda atribui a ele esse monte de sinônimos contextualmente desconexos? Onde é que rico reproduz? Quem reproduz hoje é o chad (não necessariamente rico, porém também não pobre) que trepam e fazem mães solteiras. Mesmo que fossem ricos, ainda há a questão ambiental ignorada e outros genes que e fariam a seleção natural agir só se for na promoção da disgenia social. É fato que mães solteiras são fábricas de bandidos que conseguem o dinheiro, e a capacidade para reproduzir - por um meio secundário - sem relação de herança ou genes que os façam inteligentes sem o ímpeto animalesco de roubar. Se isso ainda é seleção em termos amplos, tudo bem se ignorarmos que a princípio muita gente só diz isso porque acha que o que acontece é uma coisa boa. Se a digenia social é bom para vocês, tudo bem, porém não desqualifica o outro ponto de que nem todo mundo vai ficar contente em saber disso. gostosos ainda são homens e homens ainda possuem desejos, por isso não reclamem com a beleza que vai ser o festival de atos santos que teremos no futuro.
 Você não vê, OP? A intenção nunca foi a 'persuasão' ou algo do tipo, nunca quiseram ajudar com o problema. Por eles, por toda a sociedade, nós não somos nem mesmo vistos como seres humanos. Eles querem FIGURATIVAMENTE a nossa morte, e o único motivo é que nunca conseguimos colocar nosso pau em uma boceta.
 >>27585585 \r\n Chore com sua viadagem refinada, enquanto você fica 'Ain, cadê meu caviar, sociedadi, mi da meu caviar', estou me lambuzando com meus rosbife.
 Eu vejo aqui muito ódio contra os outros e vista grossa para si mesmo. Você não deve ter ódio dos homens que não lhe respeitam nem das depósitos de porra que lhe desprezam. Você deve ter ódio de si mesmo por permitir isso. Você deve ter ódio de si mesmo de não se impor quando lhe desrespeitam, mesmo que implicitamente. As pessoas fazem com você o que você permite que elas façam. \r\n \r\n Agradeça as pessoas por lhe tratarem mal, pois é isso que você merece por ser um covarde fraco. E agradeça também a sorte que você teve de nascer na civilização, pois em qualquer outra espécie de seres vivos, os fracos não são 'apenas' humilhados, mas dizimados. A seleção natural é muito bondosa com os seres-humanos. Agradeça.
 >>27585562 \r\n Parabéns, a culpa é sua por depósitos terem um ego gigantesco. A vadia nasce feia, com cara de macaco e o que o anão faz? Aceita comer um lixo desses só pra dizer que transa. \r\n Prefiro morrer virgem do que fazer caridade pra vagabunda feia. Vê se o mesmo acontece com homens feios.
 >>27585611 \r\n Que delícia de tolete, anão, não seja egoísta e divida sua bosta com os amiguinhos também.
 >>27585616 \r\n >>27585616 \r\n Tem razão.
 >>27585483 \r\n >essa vagabunda óbvia com discurso de grifinorista que lacra muito no twister andando livremente no chan \r\n \r\n O que está acontecendo?
 >>27585625 \r\n Quem te disse que é feia? Rapaz, negras, caboclas, pardas com traços finos, vindas de umas miscigenação 'boa', estão a rodo sozinha, pois a branquinha senta na rola dos mesmo 20 descolados, que só querem ficar ali pagando boquete de tabela, kek.
 >>27585661 \r\n Claro que estão, anã.
 >>27585661 \r\n O anão tem um ponto.
 >>27584767 \r\n Caiu sonserininho no conto do judeu. Eles não possuem culpa, não é mesmo? Mesmo se quisessem não poderiam melhorar o mundo, não é mesmo? A culpa do mundo estar assim é de todos, não é verdade? Não existe nenhum culpado específico.
 >>27585661 \r\n Então você não está falando coisa com coisa. Qualquer anon aqui aceitaria uma pardinha ou uma kuruminha. Aliás, a maioria no recinto é parda. Por que caralhos pardos não aceitariam pardas? \r\n Agora você acha que qualquer depósito bonitinha, independente da raça, fica com cara de 7/10 pra baixo? Só tendo dinheiro. Eu mesmo já tomei diversos foras de garotas das mais diversas raças. E olha que nem sou feio. \r\n \r\n Fora a frase 'quem come de tudo, não passa fome' que você citou, implicando que feias também entram na jogada quando se está na falta.
 >>27585661 \r\n O que a fornicação essa lacradora está fazendo no meu chan?
 >>27585710 \r\n E quando eu neguei que o ser humano faz o mundo ser uma merda? Mas você não vai conseguir tornar o mundo um lugar melhor, anão. Mesmo que consiga acabar com os judeus.
 >>27585721 \r\n Não aceitam a maioria, querem uma 9/10 para mais. \r\n >>27585725 \r\n Não viaja, anão, você não aceita que é fresco e fica com a bunda doída.
 >>27584872 \r\n Isso sempre funcionou, porém somente com coisas que a pessoa poderia mudar ou alternar. Os viadôes do passado ao menos tinham punheta e recondicionamento subconsciente para gostar de depósitos pela experiência forçada, por isso não se revoltavam e a crença de que eram machos (fora o fator da natureza passiva deles). Se um cara feito o Elliot acredita que deve ser amado e valoriza o DotA acima de tudo, ainda que o problema só fosse DotA, isso seria controverso por si só num país que proíbe prostituição como os EUA. Zoar um cara nessa condição é pedir pra ser fuzilado num atentando mesmo.
 >>27585769 \r\n Não, anã, qualquer gostoso carente cairia em amores por qualquer 3/10 monoteta que falasse com ele só pela carência, só que as vadias 3/10 tem um harém a disposição por macacos que comem bosta igual você e o anão nem sequer é uma opção.
 >>27585721 \r\n Assim como os homens querem os melhores genes, as depósitos de porra também os querem. Seleção natural.
 >>27585764 \r\n E eu impliquei que você disse isso? O fato é que acabar com os judeus iria sim tornar o mundo melhor, mas também não impliquei que eu seria capaz disso. Não é todo homem que pode mudar o mundo, porém eles não só certamente podem, como agem de modo a piorá-lo em conjunto. O indivíduo pode piorá-lo muito mais facilmente do que melhorá-lo, porém um poderoso pode muito mais, especialmente quando auxiliado por um conjunto de indivíduos que partilham interesses.
 >>27585769 \r\n Anão, não acho que queremos uma 9/10, mas uma do nosso nível já estaria bom. \r\n O problema é que a depósito do nosso nível só se relaciona com homens acima do nível dela.
 >>27585808 \r\n E os betas matam todos, seleção natural.
 >>27585845 \r\n Matar os alfas não vai fazer as depósitos te dar com vontade, anão. Mas é uma boa estratégia. Vide as guerras.
 Minha exigência perante depósitos de porra surge de acordo com o momento. Nunca fui alguém muito seletivo, mas dependendo da seca já comi cada brucutu que vou falar pra vocês, anões. Quando a moral está alta, até dá pra recusar alguns buracos. \r\n O negócio é aproveitar as oportunidades, se você é um 5/10, pobre e/ou falho não pode ficar querendo apenas as depósitos 10/10.
 >>27584997 \r\n É a lei da natureza os diferentes hostilizados fazerem os hostilizadores boicotarem a própria vida. Lide com isso.
 >>27585875 \r\n >Matar os alfas não vai fazer as depósitos te dar com vontade, anão \r\n Fale isso pros negrinhos psicopatas na cadeia recebendo milhões de cartinhas de amores.
 >>27585878 \r\n Sempre perco com a cara de inveja e rancor desse gordo pardolino.
 >>27585875 \r\n Que diferença vai fazer? Nada justifica, nada injustifica. Essa é a mesma questão do churrasco no banheiro: quando a vida está ruim, diferença dos atiradores para qualquer um aqui que não seja um homem santo é a ' motivação ', pois nada fará sentido de qualquer forma quando se toma a blackpill.
 >>27585896 \r\n Você já viu os níveis das depósitos de porra que fazem isso? Com certeza não é uma 9/10.
 >>27585914 \r\n >a diferença \r\n Fixado.
 >>27585924 \r\n Você viu o video do Elliot depois do atentado? Figurativamente choveu vadias 8/10 falando que ele era gostoso.
 >>27585878 \r\n >pobre e/ou falho não pode ficar querendo apenas as depósitos 10/10. \r\n Mesmo argumento óbvio de sempre. \r\n Meu pau não sobe pra brucutu. E com certeza esse é o caso de muitos anões. Me explica qual é a vantagem de transar de pau mole?
