 Anões, requesto manodicas sobre como vender honestamente na internet sem sofrer golpes. \r\n Tenho umas coisas valiosas aqui que não uso mais, e quero me desfazer delas. No entanto, na minha cidade só tem pobres que vem sempre pedir uns 50% do preço de venda, então minha única saída será vender essas coisas pela internet mesmo. \r\n Sei que o MercadoLivre tem um controle muito grande sobre os vendedores, o que permite golpes de comprador contra vendedor (por exemplo, vendedor é obrigado a receber a encomenda de volta caso comprador 'se arrependa' da compra, etc.). \r\n Na OLX o controle é menor? É uma plataforma melhor para quem quer vender sem sofrer golpes, ou estou bostejando? \r\n Also, não precisam me esclarecer sobre golpes para inclusos como o do 'falso email de confirmação'. Minha preocupação mesmo é vender um PSP e ser obrigado a receber de volta uma pedra.
 O controle da OLX é Deus e fé. Marque em um local movimentado e torça para não ser assaltado.
 >>27580398 \r\n Não dá pra vender pela internet? Pelos Correios? Se for Deus e fé então pra mim é perfeito.
 >>27580417 \r\n Dá. Mas você acha mesmo que alguém vai depositar dinheiro na conta de um desconhecido, que não tem nenhum sistema de reputações para legitimar o seu anúncio? \r\n \r\n OLX é muito mais para negócios locais, onde os negociantes se encontram pessoalmente para fazer a venda/troca.
 >>27580431 \r\n Entendi. Tem alguma dica sobre como fugir de um comprador querendo retornar mercadoria no MercadoLivre, ou isso não é uma opção?
 >>27580459 \r\n Vi uns vídeos recentemente mostrando que hoje em dia vendedor do mercado livre só toma na jabiraca. Não sei como funciona a política deles em relação à devolução de produtos, eu comprava e vendia muito por lá até 2012. Hoje em dia acredito que esteja uma merda, mas não posso cravar.
 >>27580473 \r\n Suponho que seja uma merda sim. Hoje em dia existe uma proteção absurda do comprador, e a tal lei do arrependimento. Fico me perguntando é como essas lojas no ML de produtos caros, tipo videogames de ultima geração, conseguem se manter. Acho que eles tem paciência de ameaçar meter BO nos golpistas, só pode..
 >na minha cidade só tem pobres que vem sempre pedir uns 50% do preço de venda \r\n \r\n Será que não é você que está vendendo por um preço alto? Dê um exemplo.
 >>27580517 \r\n Veio um malandro me passando migué de que o preço de um 3DS usado é 300 talqueis. Mandei tomar no cu.
 >>27580531 \r\n Eu estou interessado em um 3DS, anão. Compraria de você. Qual é o modelo?
 >>27580531 \r\n >>27580583 \r\n AMIGO, TEM PRONTA ENTREGA?
 Bump.
