 Aos anões que já leram, esse livro é bom ou é pescaria? \r\n Encontrei ele aqui na estante de casa enquanto dava uma faxina, provavelmente é do meu pai, pois assim como minha mãe, eu odeio ler e tenho péssimo hábito de leitura. \r\n Devo perder meu tempo ou não? Se possível mandem um resumo superficial para eu poder começar a leitura entendendo a história e não ter que reler cada página umas 3 vezes para entender alguma coisa, como sempre faço quando tenho que ler algum livro é triste ser brainlet. 
 Minhas tias religiosas gostam bastante.
 >2012 \r\n >tinha 16 anos \r\n >tenho que ler essa porra no EM \r\n >chego na parte que diz que Deus é uma depósito de porra precta \r\n >fecho e nunca mais abro 
 >aproximadamente 59.600.000 resultados (0,44 segundos) \r\n \r\n Resultado até o cu pra você saber a história de cor e salteado e você vem pedir resumo aqui as 01h28 da madrugada? Vai te tomar no cu, OP!
 >>27586602 \r\n A pergunta principal foi se alguém leu e poderia dizer se vale a pena a leitura. \r\n >>27586596 \r\n No meu ensino médio só me davam livros ridículos pra ler.
 >>27586611 \r\n >aproximadamente 207.000 resultados (0,54 segundos) \r\n \r\n Resenhas críticas até o cu fazer bico pra vossa majestade saber se vale a pena a leitura e você vem perguntar aqui as 01h34 da madrugada? Vai te tomar no cu, OP!
 Seus pais devem ter ganhado esta merda. O filme é pior ainda. \r\n \r\n >>27586596 \r\n Isso que eu acho fornicação. Coisa mais cliché. Para que deus tem que ser uma depósitos frida? Era para passar humildade? Depósito frida é melhor e tem algo de especial que todos os outros seres humanos? \r\n \r\n Isso é uma das coisas mais idiotas que eu já vi. Fora que a atriz é péssima e não dá nenhum toque diferencial a trama, é só o cliché de mãe frida e zelosa de classe média americana. Aliás, essa porcaria é lotada de clichés e estereótipos batidos.
 >>27586705 \r\n Aliás, eu acho a história toda desnecessária. A experiência do cara não mudaria em nada a vida dele, pois não foi real. Foi uma ideia. \r\n \r\n Este é o maior problema desta obra. Acaba sendo vazia.
 >>27586705 \r\n >>27586713 \r\n Obrigado pela opinião.
 Eu fiquei puto porque o cornão perdoa o assassino da filhinha dele. E Deus ainda faz ele se envolver em um acidente de trânsito, hue.
 Eu já li 'O Cabanolão' de E. E. Setim.
 Conheço uma pessoa que leu e achou uma bosta. \r\n O truque para ler é evitar esses livros memes que são modinhas. Tente ler apenas livros escritos por homem e que já morrem ou estão na faixa dos 70.
 >>27586628 \r\n >/b/ - random 
 >>27586705 \r\n Pense em todas as combinações de raça e gênero (macho e fêmea) possíveis. \r\n Considerando que o topo seria um homem branco, loiro, nórdico de 2m de altura, qual seria o fundo dessa lista?
 >>27586962 \r\n Um carioca?
 As escolas realmente não ajudam a desenvolver gosto por leitura ao dar esse tipo de merda para o brasileiro ler.
