 Onde eu me inscrevo pra trabalhar para a militância do PT que shilla o dia inteiro aqui no chan? Quanto é o salário? Tem que ter ensino superior ou apenas ensino médio completo? Me ajudem, preciso de dinheiro.
 Bom, tem que ser Bidu Gold, daí.
 Você caiu na pescaria do pão e mortadela, anão. \r\n O PT nunca pagou para militantes militarem, o PT simplesmente é excepcional em uma coisa: angariar retardados. Sim, isso mesmo! Os defensores do PT realmente acreditam no PT! \r\n Ou seja, ou você FECHA com os canalhas, ou você não conseguirá nada.
 >>27587904 \r\n >O PT nunca pagou para militantes militarem \r\n \r\n Você falha.
 >>27587904 \r\n Você tá querendo implicar que o Cirofag acorda cedo todo dia, vem pro recinto shillar e ser xingado por absolutamente zero reais? \r\n Não pode ser real.
 >>27587918 \r\n É difícil acreditar, eu sei. Mas converse com qualquer petista e você verá que ele realmente acredita no que diz. \r\n >>27587920 \r\n Aí é que tá a beleza do negócio, anão. É claro que tudo isso também tem a ver com alguns conflitos psicológicos internos do Cirofag, é por isso que eu disse que o PT é especialista em atrair indivíduos assim danificados.
 >>27587931 \r\n A maioria, sim. O que não exclui o fato do PT pagar ou já ter pago na história pra pessoas irem a passeatas, etc.
 >>27587944 \r\n Eu sei, anão. Estou apenas autistando, sem dúvidas o PT distribui dinheiro para militantes, e não são só militantes pobretões não. Tenho certeza que pessoas em grandes cargos também recebem a mesada (bancada com dinheiro público) para shillar, incluindo juízes, promotores, etc.
 >>27587920 \r\n >Ele faz isto de graça 
