 https://g1.globo.com/ce/ceara/noticia/2019/07/30/homem-preso-por-engano-por-5-anos-volta-a-liberdade-e-e-recebido-pela-familia-ao-sair-de-presidio-na-grande-fortaleza.ghtml \r\n \r\n Fodendos 5 anos, num presídio do nordeste, condenado por crime sexual, e no fim o cara é inocente.
 Pelo menos não pegou AIDS. Veja como ele está gordo.
 Guerreiro! Eu não teria aguentado.
 Nordestinos não são inocentes. Prendam de novo esse vagabundo.
 Porra, esse advogado é guerreiro. O filho da puta está de terno no fodendo merdeste.
 >41 anos de prisão \r\n >inocente condenado por meio de printscreen tirado por seus desafetos pessoais \r\n \r\n MARCELO LIVRE!
 Por isso que o Brasil ter pena de morte.
