 Temos anões culináriafaggots? Aqui venho com o omeletegorgon, uma receita criada por mim para satisfazer os meus desejos mais hungerside down . Caso queiram os ingredientes, avisem.
 >uma receita criada por mim para satisfazer os meus desejos mais hungerside down \r\n É o quê, filho da puta?
 >>27582436 \r\n Um rango pra satisfazer meus desejos de esfomeado.
 Culinária não é só jogar tudo o que tem na geladeira dentro de uma frigideira, bushido.
 Apresente seu prato, anão. \r\n Adianto logo, seu ovo esta muito ressecado, seu presunto cortado de maneira horrível, você deveria ter optado por pica-lo, você ao menos utilizou leite no seu prato? Eu só vejo desestre!
 >caso queiram os ingredientes, avisem \r\n \r\n Se eu quisesse comer merda eu cagaria.
 >>27582449 \r\n Então eu aprendi errado no meu pós-doutorado de medicina culinária?
 >>27582455 \r\n Sim.
 >>27582451 \r\n Temos aqui três ovos fritos com azeite extra-virgem com cebola, tomate, queijo e presunto picados. Tudo isso foi levado ao fogo por cerca de três minutos, para fazer algo parecido com o que o quejim minas chama de omelete. Mas o ovo estar ressecado é justamente um dos pontos que deixam este prato super gostoso. Experimente.
 >>27582467 \r\n E onde está o leite? \r\n Anão, omelete é o vem do francês, omelette, um alimento que une ovo e leite. Tá tudo errado na sua receita, tudo errado! \r\n Se não tem leite, tenho na minha frente um grande ovo mexido! \r\n Um absurdo pro programa. \r\n Vou provar, mas estou decepcionada.
 >>27582492 \r\n Perdi. Eu vi um tutorial no youtube e não disse nada sobre leite.
 >>27582498 \r\n Olha, não está ruim, mas faltou o leite. \r\n Trocaria o azeite por manteiga, e tomaria cuidado com o sal. \r\n É importante picar melhor os alimentos, não seja preguiçoso. O recheio em partes menores vai agregar mais sabor à cada garfada. \r\n Nota 8/10 pra um ovo mexido, nota 3/10 para um omelete. \r\n Continue estudando.
 Meua migo, meu teclado está com problema, mas fizestes eu ligar o teclado virtual somente para comentar isso. Eu sou sou formado em gastro e te digo somente que isso é LA CREATURA, nem em meus tempos de aulas práticas eu vi tamanha horribilidade assim.
 >>27582523 \r\n Muito obrigado. \r\n \r\n >>27582526 \r\n Meus lados foram explodidos de forma estratosférica e deixou queimaduras de décimo grau por todo o corpo. KEK.
 O importante é matar a fome.
 Fiz ontem. \r\n Carne marinada na manteiga e shoyu, e empanada na farinha de trigo com sal, curry, pimenta do reino e creme de cebola em pó daqueles que se faz sopa \r\n \r\n Ficou 10/10.
 >>27582612 \r\n Por qual motivo desejou me humilhar, anão? 10/10, comeria contigo.
 >>27582612 \r\n Sódio, sódio e carboidrato. \r\n Parece estar delicioso, mas é preciso cuidado ao utilizar shoyu e creme de cebola no mesmo prato. \r\n Já sinto a enxaqueca só de imaginar.
 Eu tentei fazer preparar um pato, mas ele acabou caindo. O que eu devo fazer?
 Eu li omelegatron.
 >>27582746 \r\n Cozinhar bem é fácil, basta ter alguns coringas em casa. \r\n No seu caso, se você tivesse goma de tapioca, poderia ter feito uma crepioca com os ovos e recheado com o presunto e o tomate. Ficaria mais gostoso, mais bonito e mais nutritivo. \r\n \r\n http://www.rocheservicos.com.br/como-fazer-crepioca/ 
