 Amor assim realmente existe na vida real ou é só pescaria de judeu pra deixar homens iludidos e depressivos? Nunca vi casal durar mais de 5 anos no meu círculo social.
 Sim, mas é temporário. Filmes de romance mostram relacionamentos lindos, mas não há nenhum igual eles na vida real.
 Não existe união entre animais dotados de consciência que ainda agem como animais inconscientes. Para achar algo como amor verdadeiro é preciso transcender o Eu e as vontades carnais e se alinhar com o Primeiro amor, que é a emanação de toda a nossa realidade e das outras infinitas inacabáveis realidades paralelas.
 Só existe amor de verdade no 2D.
 >amor \r\n Isso é coisa de filme que o judeu inventa para ganhar dinheiro de betas ao longo do ano em datas comemorativas. \r\n \r\n Veja nossos acentrais mais primitivos, só existe o macho que domina a fêmea e marca seu território, para proteger a prole de predadores e construir seu legado.
 >>27589583 \r\n \r\n Faz muito sentido. Mas tem um problema, um homem solteiro consome muito mais que um homem casado.
 Esse primeiro é de algum jogo? O segundo eu sei que é o Batman Arkham Knight.
 >>27589707 \r\n \r\n Sim Dante's Inferno. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27589723 \r\n Obrigado, olhei aqui e não tem pra PS4, uma pena.
 >>27589692 \r\n Um homem casado é muito mais dependente do goldstein do que um solteiro, a esposa jamais mantém uma pressão sobre o marido, para que ele nunca largue o emprego, e esteja sempre buscando ser promovido, o que faz com que ser demitido ou ficar na mesma posição na empresa por muito tempo, algo aterrorizante na mente do homem casado, o que faz ele se tornar um wagecorno completamente submisso e humilhado para o chef, pois ele precisa agradar a esposinha, já que o dinheiro dela, é só pra ela, e o dele, é para as contas da casa.
 >>27589779 \r\n \r\n Faz sentido também o casamento servir como obstáculo pro homem progredir. Só que o homem solteiro gasta bem mais que homem casado justamente pra suprir a carência. Também dá mais dinheiro pro judeu com antidepressivo.
 >>27589819 \r\n O homem solteiro médio não alimenta de forma efetiva a industria farmacêutica dos anti depressivos, o homem solteiro gasta seu dinheiro de forma mais aleatória possível, não tem nada como se prever, puteiro, jogos, futilidades. O homem casado, tem sempre um prazo para reformar a casa, fazer viagem com a esposinha nas férias, trocar os móveis que já não combinam mais, entre outros, ele está sempre com uma mira na cabeça dele, de que não pode ser demitido, e é claro, quando se separar da esposa, então, será o auge, pois é ai que vai entrar dinheiro na industria da separação.
 Minha irmã está com o mesmo cara desde os 16 anos de idade. Hoje ela tem quase 30. \r\n De resto, não conheço mais nenhum.
 >>27589779 \r\n >>27589876 \r\n Ouçam esse anão. Ele é sábio! Secundado.
 Contando namoro, estou junto da minha esposa há 14 anos. 2 de casado.
 Amor existe quando você divide uma vida ao lado de outra pessoa, mesmo que inicialmente você não tenha amado a pessoa, você vence obstáculos, barreiras e progridem juntos, um exemplo disso é minha vó, que casou com meu vô por pura obrigação, mas anos de roceiros e convivendo e enfrentando dificuldades fizeram com que nascesse respeito mutuo. \r\n \r\n Agora vadiazinhas mimadas modernas que se acham princesas e que 'querem viver ao máximo' e descolaids que comem vadias pra mostrar pros amigos, com isso não existe amor mesmo, é pura animalia.
 >>27590107 \r\n \r\n Faz todo o sentido. Os dois provavelmente já deram muitas escapadas, mas se acostukosherm um com o outro.
 >>27590032 \r\n E quanto de chifres?
 Poetas inventaram o amor. O que nós, meros mortais, fazemos, é uma mera imitação da poesia. A realidade, entretanto, deixa a desejar.
