 Algum anão já leu o livro da pica relatada? Ouço falar ==muito== bem dele e estou começando a me interessar.
 Não responde cancroso que não sabe como funciona um vermelho texto.
 Aprenda a usar vermelhotexto, macaquinho! 
 >>27582378 \r\n Aliás, sage.
 BOA TARDE CRIANÇADA 
 >>27582376 \r\n >respondo \r\n Fixado, antes que um merderador vem com graça.
 Parei na parte em que ela fala sobre um esquadrão que foi para outra base, não sei se o livro ia melhorar depois dessa parte, não consegui terminar.
 Vim apenas dizer que li o segundo livro e estou achando 10/10, boa tarde.
