 Bom dia, anões. \r\n Eu arrumei um emprego e conseguirei guardar cerca de 500 reais por mês, como investir esse dinheiro? Ajudem um anão leigo. \r\n \r\n Possuo conta no inter e na numale Bank.
 Antes de tudo, lembre disso.
 Em prostituta e cocaína.
 >>27580257 \r\n CDB com liquidez diária do banco sofisa se sua ideia for sair da poupança
 >>27580265 \r\n Obrigado, pai.
 Aproveitando o parênquima paliçádico para dizer que finalmente consegui meu estágio de 1 . 0k.
 >>27580265 \r\n >você não aluga seu imóvel porque inventou um preço da sua cabeça \r\n O que ele quis dizer com isso?
 >>27580326 \r\n >quer alugar seu imóvel \r\n >ao invés de procurar como está o mercado de imóveis da região para se adaptar e colocar um preço compatível ao que vale, simplesmente tira um preço do seu cu da sua cabeça \r\n <não consegue alugar o imóvel pra ninguém 
 R$ 500,00 por mês é um valor razoável considerando formar uma reserva de emergência, ou uma grana pra projetos futuros. Mas é um aporte pequeno, se você está considerando que será seu fundo principal para independência financeira. \r\n Se você for jovem com carreira em ascensão, eu investiria em estudo, conhecimentos, que proporcionassem aumentar/multiplicar esses aportes em poucos anos. \r\n Se você é empreendedor, sabe a importância de ter um capital de giro, reserva de segurança, nesse caso após formar essa reserva, eu investiria no meu negócio.
