 EXISTEM TRÊS TIPOS DE ISENTÕES: \r\n \r\n 1) O isentão covarde: é aquele que, por mais que não acredite nas pautas da Grifinoria, não as critica pois tem medo de ser repreendido por colegas, amigos e familiares. Normalmente são sojados e escravos de boceta. \r\n \r\n 2) O isentão ingênuo: é aquele que possui o famoso mantra 'os dois lados são ruins'. Adora relativizar as maluquices das agendas grifinoristas e elevar aspectos falsamente percebidos como negativos da sonserina à patamares desproporcionais, na tentativa de 'equilibrar as coisas'. É aquele que adora dizer coisas como: 'e daí que o casal de transgêneros matou uma criança? Você, por criticar os transgêneros é tão ruim quanto!', ou 'o PT roubou bilhões, mas os outros partidos também participaram!'. É caracterizado como um sujeitinho extremamente ignorante e alienado, tem todas as suas opiniões formadas por jornalistas de mau caráter. \r\n Esse tipo de isentão também é aquele que não vê problema nenhum na sua série favorita do Netflix colocar dois meninos se beijando, ou a pitanga branca do protagonista branco sendo enrabada pelo Jamal, para ele está tudo bem e não existe plano nenhum. \r\n \r\n 3) O isentão mau caráter: apesar de ser o pior tipo de isentão, esse é o mais fácil de identificar. É aquele que é nitidamente um grifinorista, mas finge que não é na tentativa de seduzir outros isentões pro seu lado. É o tipo de indivíduo que adora vir no /b/ shillar com afirmações do tipo: 'eu também votei no gibeiranaro, mas vocês não acham que… (insira 'crítica' de teor extremamente grifinorista aqui), ou 'o chan não tem lado político, estamos aqui para gerar o caos, não é mesmo? (Desde que o caos seja criticar o governo ou algum aspecto conservador/de sonserina).
 E tem o que quer ver o mundo queimar. \r\n No caso, eu.
 >>27588090 \r\n Deixa eu adivinhar, você quer 'gerar o caos' né?
 Eu sou o número 1, fornique não.
 Eu sou o isentão que não nem aí. Apenas quero viver minha vida da maneira que quero e fornique-se o resto.
 >>27588102 \r\n >isentão que não está nem aí \r\n Autofix.
 Verinha gostosa!
 >>27588092 \r\n Gerar não, pois eu não tenho bolas para nada. \r\n Nem discutir política eu discuto, irmão. \r\n Eu só quero ver bunda ardida para todos os lados. \r\n Exatamente isso >>27588102 . \r\n O que vier nessa merda de vida, de governo, de caralho todo, tá bom pra mim. Estarei tirando sarro e rindo de tudo de qualquer maneira.
 >>27588102 \r\n Teu grupo entra no 'ingênuo'.
 >>27588110 \r\n Puta merda, anão. Olha essa cara amassada.
 >>27588113 \r\n Você entra no 'ingênuo'.
 É isso aí, OP! Qualquer um que faça críticas ao mito é um grifinorista alienado! O nosso presidente está fazendo o melhor governo da história do país e não pode de maneira alguma ser criticado! \r\n \r\n O Cachaceiro tá preso, babaca! gibeiranaro pra 2022!
 >>27588114 \r\n Eu não relativizo as agendas dos grifinoristas. Sei que são merdas, mas eu não estou nem aí. Apenas me interesso na minha sobrevivência e coisas que eu posso controlar.
 >>27588121 \r\n Se você falou, está falado, irmão! \r\n Obrigado por me categorizar! \r\n Agradecido. \r\n Anão é irmão!
 Discussão de política só leva a algum lugar se você for minimamente rico. Não sendo rico ou deputado, senador, governador etc é só perda de tempo.
 Qual é aquele tipo de isentão que se põe de fora da polarização apenas para se fazer de gostosão? Esse para mim é o pior de todos.
 >>27588129 \r\n Esse aqui é mau-caráter.
 >>27588142 \r\n O mau-caráter que o OP citou.
 >>27588142 \r\n Acredito que seja o covarde.
 Lembram quando falavam que 'o Brasil só vai para frente quando começarem a discutir política com a mesma intensidade que discutem futebol'? Talvez não tenha sido uma boa ideia.
 Crítico ambos os lados, mas fecho mais coma direta.Com que tipo de insentão eu me encaixaria?
 >>27588154 \r\n >>27588155 \r\n Finalmente, mente de colmeia.
 Consegui tirar boa tarde da toca, kek. O absoluto estado do chan.
 >>27588164 \r\n >parte \r\n Fix'd.
 >>27588154 \r\n >>27588155 \r\n >>27588159 \r\n O que a fod­a? Eu nem ao menos postei essa imagem.
 >>27588145 \r\n Discordo. É o covarde que não quer admitir quem realmente é e peitar o ban.
 >>27588155 \r\n Ingênuo.
 >>27588155 \r\n Covarde que gosta de sinalizar virtudes.
 Eu sou o falso-isentão, posto coisas como 'eu também votei no gibeiranaro, mas vocês não acham que… (insira 'crítica' de teor extremamente grifinorista aqui), ou 'o chan não tem lado político, estamos aqui para gerar o caos, não é mesmo? (Desde que o caos seja criticar o governo ou algum aspecto conservador/de sonserina). Mas só pra ganhar replies e gerar lulz com a bunda ardida.
 >>27588175 \r\n Não, você é o mau-caráter. É daqueles que usa da premissa de 'gerar caos/gerar lulz' para shillar.
 >>27588155 \r\n A única importância da política para mim é entretenimento: zoar com a cara das pessoas que levam a política a sério. Que tipo de isentão eu sou?
 NT: só eu estou certo.
 Por mais que se critique o governo atual é falta de senso de proporção equipará-lo aos atos dos governos anteriores, a tentativa da mídia e intelectuais de tentarem empurrar a narrativa só mostra sua desconexão com a realidade e/ou comprometimento com o status quo.
 >>27588186 \r\n Vou te dar o benefício da dúvida e te dizer que é ingênuo.
 >>27588113 \r\n Você é um fodido, isso sim, além de ser uma criança mental.
 >'hur eu não ligo pra política dur qual isentão sou?' \r\n \r\n O parênquima paliçádico é sobre tipos de ISENTÕES. Se você não liga pra política ou acha que isso não afeta em nada sua vidinha de bosta, você entra na categoria 'juvenil'.
 >>27588171 \r\n Mas eu não gosto de relativizar nada, tenho totalmente ciência dos podres da Grifinoria e dos planos judaicos, e eu não os apoio.
 >>27588218 \r\n A partir do momento em que se faz publicamente criticas alinhadas com os interesses da Grifinoria, você está sendo ingênuo. Críticas ao governo só se faz com outros indivíduos que também compactuam com o ódio aos vermelhos, e de preferência no particular, pois você saberá que terá um diálogo racional e adulto sem nenhum grifinorista utilizando o que você diz contra você.
 >>27588217 \r\n Ok, adulto. Vai lá chupar rola de político acreditando que você irá mudar algo.
 >isentão \r\n Ninguém liga para isso, OP. 'Isentão' é o 'coxinha' do novo governo? Mesma bosta, só fico pensando no termo que irão usar no próximo. Vai fazer campanha pro governo em outro lugar.
 >>27588255 \r\n Eu também já fui adolescente, anão. Entendo a fase rebelde que está passando.
 >>27588272 \r\n Mau-caráter óbvio.
 >>27588129 \r\n Meua migo, por muito tempo fui grifinorista e por mais tempo ainda fui um 'pragmático centrista'. Como é que alguém, na época das eleições, olhou para as pautas, plataformas e promessas eleitorais de partidos de Grifinoria e ainda tem coragem de dar ás ideias ditas de Grifinoria o mesmo valor dado ás idéias ditas de sonserina se não for por puro mal-caratismo? Informação tem é em Extrema abundância, então não se pode alegar ignorância.
 Bom goy. Continue acreditando que tudo na sua vida de bosta tem dois lados.
 Acho que posso ser considerado isentão. Só sou contra a Grifinoria pois ela faz imposições arbitrárias de questões que eu nem sou, a princípio, contra. A viadagem, por exemplo. Não ligo para viados, não ligo para o que fazem com suas vidas, já que não me afeta diretamente. Porém, a Grifinoria levanta uma bandeira sobre essa questão, e começa a usar instituições oficiais para forçar um comportamento da população. Criminalizar homofobia é um exemplo disso. Acredito que não deveria haver limitações para a expressão. De fato, não acho que limitações no geral deveriam existir, caso não afete alguém contra a vontade dela. Então não importa a questão, eu não ligo, a não ser que haja imposição. Miscigenação, viadagem, drogas, entre outros, são coisas que me oponho pessoalmente, mas jamais iria me engajar politicamente sobre isso. Apenas não consumo e pronto. Não sei se isso é ser isentão, e se for, honestamente não ligo.
 >>27588400 \r\n Luz contra escuridão, bom contra mau. Sempre teve e sempre terão dois lados. Quem relativiza é que é marionete dos judeus.
 >>27588427 \r\n Acho que você entra no 'covarde'.
 >>27588428 \r\n Se ser de sonserina significa se fechar em um pacote de pautas e ideias arbitrárias, sem qualquer meditação ou questionamento, sou isento e com muito orgulho.
 >>27588447 \r\n Sim, anão. Não ligar e ter medo é a mesma coisa. Vai na fé.
 >>27588459 \r\n Não adianta, ser isentão pragmático já te torna de sonserina nos dias de hoje. \r\n Eu sempre voto de acordo com meus próprios interesses corporativos, aprendi com meus pais que são sindicalistas. Grande parte dos meus interesses estão alinhados com a parte das instituições públicas financeiras e sindicatos, mas porque eu acho que bandido tem que morrer e que a liberdade de expressão dos indivíduos deve ser irrestrita eu automaticamente me torno de extrema-sonserina aos olhos dos idiotas incautos.
 O terceiro é sempre chupa pau do cornoêdo.
 >vai lá babar ovo de politu 
 A derrocada desse governo será IGUAL a do outro: a imensa quantidade de puxa-sacos que impedem as críticas ou QUALQUER comentário negativo. \r\n \r\n Pode anotar aí.
 >>27588578 \r\n Talvez, mas acho pouco provável, ao menos neste ciclo, com uma possível (provável) reeleição será mais latente. \r\n O gibeiranaro tem boas ideias, o problema 'dele' é a fanbase.
 >>27588578 \r\n Chegou a Madeleine Lacsko.
 >>27588578 \r\n Esse governo tem uma crítica bem mais saudável. \r\n Anunciaram filme com dinheiro do ANCINE? Mais da metade dos apoiadores e até tiozinhos do zap mandando o gibeiranaro tomar vergonha na cara na hora, e ele voltou atrás.
 >>27588607 \r\n E fazer filme do nosso fuhrer é errado? Cale a sua boca, liberaleco vagabundo.
 >>27588621 
 >>27588628 \r\n Hurr durr.
 >>27588181 \r\n >>27588189 \r\n Perdi duro, é exatamente isso. Tem que seguir o que o OP esquizofrênico quer.
 grifinoristas e isentões(grifinoristas infiltrados) são mancomunados com seitas satânicas e levam o país à ruína em forma de pagamento às entidades demoníacas.
 Baseado, é exatamente isso.
 >>27588573 \r\n >Time Ciro Gomes 
 Estou feliz com o meu parênquima paliçádico, consegui expor exatamente o que eu queria, muito obrigado.
 >>27588687 \r\n Você é mesmo um grande gênio da engenharia social, um verdadeiro mestre dos magos. Jogou com sagacidade e derrotou a elite da internet.
 Lembrete diário.
 >>27588701 \r\n Joguei mesmo, veja quantos eu pesquei. Observe quanto comentários bundadoídas por 'estarem sendo classificados', kek.
 >>27588709 
 >>27588706 \r\n A fanbase do Ohara é grifinorista?
 >>27588090 \r\n >isentão covarde \r\n >>27588102 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588113 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588129 \r\n >insentão mau caráter \r\n >>27588131 \r\n >insentão mau caráter \r\n >>27588134 \r\n >insentão covarde \r\n >>27588155 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588175 \r\n >insentão mau caráter \r\n >>27588186 \r\n >insentão mau caráter \r\n >>27588218 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588255 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588272 \r\n >insentão mau caráter \r\n >>27588400 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588427 \r\n >insentão mau caráter ou covarde \r\n >>27588459 \r\n >insentão mau caráter \r\n >>27588573 \r\n >insentão mau caráter e burro \r\n >>27588578 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588607 \r\n >insentão ingênuo \r\n >>27588649 \r\n >insentão ingênuo \r\n \r\n Funciona mesmo, OP.
 >>27588796 \r\n Claro que funciona, você não viu o quanto eles ficaram irritados?
 >>27588796 \r\n >insentão mau caráter e burro \r\n Autista, não sou isentão, apenas estava apontando o lado dos isentões que usam aquilo para controlar os danos. De resto, preciso.
 >>27588255 
 Amigo, eu fico do lado que está ganhando e acabou.
 >>27588522 \r\n Pois bem, estou no mesmo barco que você.
 >>27588919 \r\n Achei a depósito. Pode levar, moderação.
 >é obrigatório se posicionar entre a merda ou a bosta porque sim 
 >>27588944 
 >>27588960 \r\n Perdi.
 >>27588944 \r\n Se forçado numa situação em que há duas escolhas, prefere comer merda, mais liquida ou bosta, mais sólida e quase fossilizada de tanto tempo na rua?
 >>27588971 \r\n Prefiro não comer merda.
 >>27588977 \r\n Prefere pedra, nordestino?
 >>27588980 \r\n Mas é claro, meu rei.
 >>27588977 \r\n Se você vive sob uma jurisdição e se preocupar minimamente com os rumos em que ela toma por ela influenciar na sua vida, não há como escapar deste dilema.
 Meuca kosherda OP, quem você acha que pode confiar 100% nesse tipo de país? Isso aqui tá uma porra, ninguém decente e de caráter chega ao poder ou sequer tem alguma chance de se mostrar relevante. Ninguém quer um justo, todos querem uma figura. Vai forçar esse negócio de isentão pra lá, eu não ligo para porra nenhuma e ninguém deveria ligar também. É tudo uma grande bosta.
 >>27589025 \r\n >insentão ingênuo 
 >>27589040 \r\n >sai com bandeira do Brasil na rua \r\n >weaaah weeeahh gibeiranaro gibeiranaro \r\n >me chama de ingênuo \r\n \r\n Se você é quejim minas, não é problema meu.
 Mas o terceiro isentão está correto: o chan não deveria ter um lado político e sim gerar caos em todos os espectros possíveis.
 >>27589025 \r\n Não existem justos na política, tem aqueles que vão fazer merda monumental e fazer você passar fome, e outros que propõem a fazer menos e afrouxar a corda no teu pescoço.
 Sou o isentão covarde. Detesto pautas progressistas e sempre achei que viado e traveco são doentes mentais. Também acho que viados em geral são maus-caracteres. Fora do chan, eu me afasto dessas pessoas, mas não falo nada porque volta e meia uma dessas aberrações aparecem no meu trabalho e preciso interagir com elas. Prefiro calar a boca que perder minha sanidade discutindo com doente mental.
 >>27589052 \r\n >insentão mau caráter \r\n Kek, estou perdendo duro, nem me considero um gibeiranarista ou algo do tipo, só estou pescando os anões. 
 Sou o 2. Estou cagando e andando se uma série aleatória da netflix colocou dois meninos se beijando. Existindo plano ou não por trás disso, eu estou pouco me fodendo. Só quero sair do bostil e ir viver de subsistência por aí, o resto da sociedade que se fornique.
 Antes isentão do que ficar chupando o pau do Cachaceiro ou do gibeiranaro.
 Sou o isentão hipócrita. Vou continuar votando no candidato mais à sonserina possível pois acho engraçado ver minorias resmungando, mas sei que qualquer mudança só fará diferença significativa na economia quando eu já estiver morto. Em longo prazo não fará diferença pra mim, em curto prazo eu terei que trabalhar pra isso, mas eu sou um vagabundo de mão cheia. O que eu queria mesmo era nascer num país paternalista pra desfrutar do baseadíssimo welfare state e viver minha vida de NEET confortavelmente. Sim, aquilo vai queimar em pouco tempo, mas não planejo viver muito.
 >>27589147 \r\n Ó lá. \r\n \r\n /r/equesto aquele desenho do /r/Brasil com dois velhos, metidos a intelectuais, zombando dos dois lados, de 2013 ou 2014 quando a Sherazade ainda era relevante. A falta de autoconsciência desta gente é digna de pena.
 /b/ da tarde: Centristas da Extrema Isenção.
 >>27589268 \r\n \r\n O problema é que seu autismo só te deixa enxergar duas opções em um mar de possibilidades. \r\n \r\n Não posso fazer nada se você é brainlet e amargurado.
 >>27589376 \r\n Não importa no que você acredita, tudo gravita para os dois lados. Seu destino será ser cooptado por justamente um desses dois, entenda isto.
