 Anões solitários, quanto tempo levou para aceitarem a solidão de uma vez por todas? \r\n É possível ser totalmente sozinho?
 Bicha.
 Sim. 50%. \r\n Espero ter ajudado.
 >É possível ser totalmente sozinho? \r\n \r\n Não. O ser humano é um animal social. Isso está inscrito em seus genes e organismo. Não há como mudar. Será eternamente infeliz ser for completamente solitário. 
 Quem no mundo é solitário? Eu mesmo sendo NEET tenho diversos amigos que escutam cada palavra que eu digo, e até absorvem traços da minha personalidade. É impossível ser verdadeiramente solitário. Todos são amigos no xã 
