 Anões, quero melhorar minha fala em português e em inglês, além de ficar minimamente confortável com uma câmera me gravando. Não, não pretendo criar um canal no Youtube. Eu sequer consigo tirar uma foto, nunca tirei uma foto de mim mesmo/me gravei com o propósito de mostrar para outra pessoa. Logo dependerei significativamente da minha imagem, e por isso acredito que controlar melhor minhas expressões faciais e ter uma fala melhor será de grande ajuda. Also, todos dizem que sou muito sério e tenho cara de mau, então quero aprender a sorrir e mudar o tom da minha voz de vez em quando. O problema é que pesquisar 'how to smile' só me resulta sites de vagabundas bostejando, parece que precisarei aprender sozinho ou baixar um curso de atuação. \r\n \r\n O que sugerem? Estou pensando em me gravar explicando alguma coisa, como alguma parte da bicicleta. Pensei em começar a aprender a cantar também, talvez ajude.
 OP, eu não sei como resolver esse seu problema específico. \r\n Mas tem algo importante que acho que você deve saber. Sua família é uma merda. Você provavelmente ainda não percebe isso, mas vai perceber mais e mais a medida que o tempo passa. E vai levar anos pra conseguir desfazer o que eles fizeram com a tua cabeça. Porém, fico feliz que esteja dando esse primeiro passo. \r\n Tem outra coisa que você precisa saber. O quejim minas de fato é idiota, incoerente e indigno de confiança, nunca fale dessas dificuldades que você tem com ninguém, nem os seus planos pra melhorar a si mesmo, ninguém irá entender, e provavelmente ainda se voltarão contra você. Você irá aprender muito sobre si mesmo e os outros nessa jornada de melhorar a si mesmo, irá criar várias e várias teorias, mas não as conte pra ninguém. Toda aquela coisa de psicólogo de 'se abrir' é uma completa tourobosta. Nunca se abra, a não ser protegido pelo anonimato, de preferência atrás de uma VPN.
 >>27586963 \r\n >essa paranóia 
 >>27586970 \r\n Até que ele tem um pouco de razão, as pessoas costumam usar suas fraquezas contra você.
 Visite um sanatório e vire o melhor amigo de um psicopata. Observe-o e reproduza. \r\n Ou simplesmente pague um curso de ator num teatro qualquer, também é um bom lugar para se conseguir uma ajuda desse tipo, lá é cheio de psicopatas, porém duplamente mais perigosos (sojados e danificados). \r\n \r\n Por que você acha que a maioria dos atores se afundam nas drogas ou piram na batatinha, amigo? \r\n >fábio assunção \r\n >shia labeouf \r\n >macaulay Culkin \r\n Imagine participar de 12 horas de gravação diárias. Adotar completamente uma identidade nova (afinal, você é um bom ator e leva isso a sério). Só que há um detalhe, ao chegar em casa, você precisará esquecer toda essa fantasia e voltar para a realidade onde você não é mais o galã de jaqueta quente com um nome maneiro e duas amantes. Não. Você é o anão. Filho da dona Maria. Casado com a Jorgina. Pai de duas crianças. \r\n Um ano nessa rotina diária e pronto, você tem a receita de bolo de como se tornar um psicótico fragmentado. \r\n \r\n Por que você quereria algo assim?
 >>27586963 \r\n Senti. Concordo duro com você, com exceção da parte em que levará anos para desfazer a desgraça na qual me tornaram, porque não acredito que o estrago será desfeito. A apatia nunca me deixará, e sempre terei um rosto morto. Mas se eu conseguir atuar, por uma hora que seja, já está tudo bem. \r\n \r\n >ninguém irá entender, e provavelmente ainda se voltarão contra você \r\n Já aprendi isso, e não foi de uma maneira agradável, infelizmente. Obrigado pelo apoio, anão. Um dia, eu serei o ninja mais forte.
 >>27586976 \r\n >Ou simplesmente pague um curso de ator num teatro qualquer \r\n >ir ao teatro \r\n >pagar \r\n Anão… \r\n \r\n >Por que você quereria algo assim? \r\n Não quero, e tudo isso está longe da minha realidade. Nem se eu quisesse eu teria tudo isso.
 >>27586975 \r\n Sempre usam. Não sou o quotado.
 É, parece que terei que me contentar com uma vagabunda ou um viado explicando essas coisas.
 Você MATA o BO no peito???!!!
 >>27587002 \r\n Sim, e eu NÃO vou PARAR!!1!!1
 >>27587005 
 >>27586991 \r\n Saber disso é vantagem ou desvantagem?
 >>27587015 \r\n Desvantagem, definitivamente. O prejuízo de nunca ter uma relação íntima é maior do que o de ter várias e ser traído ocasionalmente.
 >>27587018 \r\n Por isso é importante saber em quem confiar e se você pensar profundamente vai concluir que é melhor não confiar em ninguém, a traição só existe quando pensamos no conceito de lealdade. Viva sempre pensando que poderá ser esfaqueado pelas costas a qualquer momento, confie enquanto desconfia, você ainda pode ser pego de surpresa, mas será bem mais difícil. Só não sei qual o prejuízo de nunca ter uma relação intima , isso é tão importante assim?
 Anão, infelizmente não há uma fórmula para isso. O que me ajudou bastante, entretanto, foi começar a criar o hábito de ler com frequência obras de literatura e filosofia, além de ocasionalmente debater algum assunto bovino como política com as pessoas ao meu redor. Todavia, acho que você só cria essa 'desenvoltura' quando passa a incorporar um pouco mais de substância na própria qualidade das idéias através do acúmulo de conhecimento. Sempre que você dominar um assunto, ele irá fluir sem muita dificuldade. \r\n \r\n Deixe-me dar um exemplo. Sabe quando você tinha que apresentar algum trabalho em grupo na escola e se atrapalhava todo porque não tinha estudado o tema muito bem? Pois bem, o que faltou foi exatamente isso: não ter estudado o tema muito bem. Quando você tem um domínio grande num assunto, falar sobre ele não se torna algo difícil, pois você já repetiu o mesmo argumento tantas vezes na sua cabeça (ou em conversas) que ele se torna algo quase que automático. Da mesma forma, se você já teve alguma apresentação bem sucedida na escola ou faculdade, com certeza foi porque você investiu um certo tempo e interesse no tema. \r\n \r\n Assim sendo, estude bem o que você quer falar sobre e 'coloque a teste' com os seus amigos os seus argumentos durante conversas. Isso deve ser o bastante para você alcançar um bom nível de retórica.
 >fale sem abrir a boca 
 >>27587024 \r\n Anão, eu sequer tenho contato suficiente com outra pessoa para poderem me trair. Para pessoas como nós, eu acho eu, é melhor nunca confiar e só fazer o suficiente para evitar maiores conflitos, e foi isso o que fiz minha vida toda. \r\n \r\n >não sei qual o prejuízo de nunca ter uma relação intima , isso é tão importante assim? \r\n Somos animais sociais, e portanto instintivamente precisamos ter a quem chamar de nós . Nunca se sentiu sozinho, sem um par no mundo? Estou tirando isso do meu cu: você teve uma infância suficientemente saudável e não trouxe grandes traumas para a vida adulta. Assim, é impossível perceber o valor dessas experiências, porque você já está acostumado com você mesmo e por isso não parece grande coisa. Eu sou jogado de um lado para o outro desde que nasci, e os efeitos disso são claros.
 >>27587051 \r\n >aprenda dormindo 
 >>27587052 \r\n É, anão. No fim das contas ir para o mundo deve ser isso, ter que aceitar ser traído cedo ou tarde como ônus de ter uma relação saudável com outras pessoas, não é possível predizer quais são as reais intenções das pessoas, podemos apenas escolher entre confiar ou não, acredito eu.
