 Caralho, é possível uma febre me deixar maluco? \r\n Voltei um pouco pra casinha agora, mas até agora pouco estava surtando. \r\n >resfriado e com dores no corpo o dia todo \r\n >deito para dormir \r\n >acordo com o corpo muito quente e sensação de frio intensa \r\n >tontura e tremedeira \r\n >começo a ficar ansioso e não consigo parar de pensar num frango falante falando sobre andar se bicicleta \r\n >fico 30 minutos pensando nisso sem parar quase entrando em pânico \r\n >só melhoro depois de levantar da cama para respirar e tomar uma água \r\n Até agora estou tentando entender que porra foi essa. E não, não foi um sonho.
 >não consigo parar de pensar num frango falante falando sobre andar se bicicleta \r\n Perdi, eu começo a pensar numas coisas desse nível quando estou deitado, prestes a pegar no sono. Also, delirar por causa da febre é completamente normal.
 Febre forte é conhecida por causar delírio. Puta merda, anão, você não sabia disso?
 >>27586921 \r\n >>27586923 \r\n Eu pesquisei essa merda no Google e juro que não deu nada sobre delírio.
 >>27586927 \r\n Talvez porque não é qualquer delírio, é alucinação. \r\n Existem vários clássicos da literatura mundial em que o protagonista ou outro personagem tem alucinações por causa de febre. Tem até uma música do Pink Floyd que faz referência a ter alucinações enquanto se está com febre alta.
 Quanto eu tinha uns 15 anos, tive uma febre que resultou num delírio. Pensei que de alguma forma a realidade estava completamente fornicada e eu precisava me matar o mais cedo possível. Podia ter pulado da janela se não tivessem me segurado. Desde então, episódios assim aconteceram algumas vezes. Até já cheguei a me perguntar se sou esquizofrênico.
 >>27586921 \r\n >Perdi, eu começo a pensar numas coisas desse nível quando estou deitado, prestes a pegar no sono. \r\n Normal também. Aliás, até ouvir vozes quando se está quase entrando no sono é normal. Não precisa ser esquizofrênico pra experenciar isso. \r\n \r\n https://en.wikipedia.org/wiki/Hypnagogia 
