 Esse é o futuro assento de avião na classe econômica.
 Só chinês mesmo para inventar um negócio desses.
 O que diabos o judeu chinês tinha na cabeça pra criar uma merda dessa?

 Por que não transportam todos em pé, pendurados em cabides?
 >>27585696 \r\n Reduzir os custos dele pra poder cobrar mais caro pela percepção de valor.
 Agora que a moderadora fica louca.
 Ainda bem que só ando de ônibus.
 Os narizes estão morrendo de inveja, baseado china permitindo que pobre ande de avião.
 É por isso que eu só viajo de carro. \r\n Mentira, é que eu sou pobre mesmo. 
 >>27585703 \r\n Isso provavelmente seria uma opção mais confortável.
 >não tendo um avião só pra você \r\n Pobres são puro lulz.
 >>27585716 \r\n Você esta dizendo que nossa querida moderadora não entra aí?
 >>27585730 \r\n Só porque ganhou a eleição, virou esnobe? Nunca mais voto no PSL, Eduardo.
 Fornique-se a sua classe econômica, vou comprar um desses e viver na excelência.
 Caralho, imaginem viajar 8 horas nessa posição?
 >>27585778 \r\n Apenas os garotos legais do colégio terão um desses.
 >não aplicando uma injeção para dormir e viajando em pé \r\n O jude​u poderia fazer melhor.
 Vai ter um balde embaixo do assento para dar uma cagada?
 >>27585827 \r\n >acerta uma linha de alta tensão \r\n >vira carvão 
 >>27585846 \r\n Cegos devem ir acompanhado de cães-guia com jatos.
 >>27585828 \r\n >mascaras de gás sonífero \r\n >todos sedados e calmos para a viagem \r\n >menos gastos com aeromoças \r\n >se o avião cair ninguém sofre \r\n >cardiologistas no lucro 
 >>27585703 \r\n Perdi imaginando.
 Se der sorte, quem sabe o passageiro da frente não seja cheiroso ?
 >>27585703 \r\n Você que inventou o restaurante por quilo da bosta sendo pesada também?
 Mal posso esperar para isso se popularizar no Brasil. 

 >>27585893 \r\n Olha o tamanho desse hipopótamo. O pior é saber que ele paga uma só passagem mesmo tendo o peso de quatro pessoas.
 >>27585893 \r\n É só sentar na frete.
 Finalmente maximização de lucros num setor bilionário. \r\n \r\n Achou ruim, vai de pé. 
 Seria engraçado se a aviação fosse desregulamentada e algum judeu turco começasse a fazer vôos com lugares de pé , com umas 2000 pessoas no mesmo avião, todas espremidas como num vagão de trem.
 Estão zoando os gordos, mas essa merda será um inferno para quem é alto também. Até mesmo quem for bombado demais irá passar algum aperto. Para voos curtos não será tão pesado, mas imagino se querem implementar isso em voos mais longos.
 >>27585935 \r\n Mas a aviação já é desregulada nesse aspecto, anão. Só não tinha corno que pagasse antes.
 Melhor ir logo de pé de uma vez.
 Faço uma ponte rio-são paulo em um desses numa boa. É igual ir de pé no ônibus em uma viagem de uma hora.
 >>27585935 \r\n Esqueceu do do combustível necessário para levantar esse peso.
 Pra ficar agachado assim, melhor viajar logo em pé.
 >>27585976 \r\n Nitrometano.
 >>27585976 \r\n Compensado pela falta de cadeiras.
 >>27585718 \r\n Baseado. Não há nada mais confortável que se aconchegar na poltrona e observar a paisagem enquanto ouve o som abafado do motor de um ônibus e o murmurinho dos passageiros.
 >>27585994 \r\n Você tem ver se o preço vale a pena.
 >>27585973 \r\n >É igual ir de pé no ônibus em uma viagem de uma hora. \r\n A porta também abre de repente enquanto você está se segurando só com uma mão e uma gordona te empurra a cada solavanco que o ônibus dá?
 >>27586016 \r\n Mas eu consigo baratinha. Also, é só levar a combustível na compartimento de bagagem.
