 Acabei de inventar um novo movimento artístico, que estou chamando de criptoestilismo, consiste basicamente de criar roupas fashion para seres fabulosos que tenham asas, caudas, chifres, etc… Só me resta agora aprender a desenhar.
 Parabéns.
 Sua ideia agora é minha.
 O cara do Boku no hero já não meio que fez isso? Em um dos capítulos ele explica que como todo mundo lá é mutante, existem várias lojas e estilos de roupas diferentes para acomodar seres com caudas e chifres, ele até mostrou uns desenhos.
 >>27586651 \r\n Tem várias obras (ocidentais e orientais) que tratam disso rapidamente, mas não existe nenhum estilo voltado apenas para isso.
 É só fazer um buraco.
 >>27586730 \r\n Isso não é kawaii.
 Bump.
