 'Ninguém disse que tirar um culto da morte de 6000 anos seria fácil.' \r\n \r\n O Culto de Baal segue a evolução de um sistema de crença ocultista que se delicia com o sacrifício humano e a guerra, e usa o sistema bancário como uma ferramenta para a dominação global. Não é uma reinterpretação da árvore da vida Cabalística, mas é projetada para referenciar idéias-chave contidas em seus nós usando elementos gráficos. É uma linha temporal trissecar que cobre um período desde os tempos bíblicos até 1913. \r\n \r\n A divindade suprema deste culto é conhecida por muitos nomes: Baal, Moloch, Lúcifer… Poder-se-ia argumentar que há tecnicamente duas facções entre esses ocultistas, os satanistas e os luciferianos, mas uma vez que a carne começa a voar, apenas um psicopata apreciaria a diferença sutil. O tema constante através das muitas encarnações dessa divindade é o apetite insaciável e a demanda por sacrifícios de sangue. Animais e humanos servem como oferendas a Baal, mas a forma mais alta de oferenda é a de uma criança. O canibalismo ritualístico é o santo graal desses zelotes sombrios. \r\n Todas as sociedades secretas de elite estão interligadas como mostrado neste mapa, embora possam, às vezes ao longo da história, estar em desacordo, e até em guerra, umas com as outras. Foi uma luta de poder feroz, lutou com unhas e dentes entre esses grupos. Os canibais parecem ter uma propensão para canibalizar um ao outro, junto com suas vítimas inocentes! No entanto, de alguma forma, apesar de suas lutas malignas, elas conseguem ser significativamente mais organizadas e muito mais letais do que a população geral que ama a paz. \r\n \r\n Quando a reputação de uma determinada sociedade se torna demasiadamente manchada, e a população começa a acordar em massa para as profundezas de sua depravação habitual, eles simplesmente ficam no subsolo por um período, apenas para ressurgirem com um novo nome. Os maçons consideram-se os herdeiros dos Templários, que foram queimados em 1307 entre acusações de adoração de Baphomet. Os Illuminati foram fundados por um professor jesuíta de Direito Canônico logo após a supressão dos jesuítas, o resultado de uma longa série de assassinatos papais e conspirações de sedição contra as monarquias europeias. \r\n \r\n Os valores centrais dessas sociedades são o elitismo e o engano. Mesmo a maioria dos membros é mantida no escuro quanto aos segredos da mais alta ordem. Como Albert Pike revelou, 'Lúcifer é Deus', mas apenas os maçons avançados são informados de quem é a divindade de sua fraternidade. Bons homens apanhados nessas organizações, dos quais há muitos em todos os casos, se encontrarão alinhados com os níveis mais baixos da hierarquia, enquanto o Mal será incentivado a gravitar em direção ao topo. \r\n Se todas as três religiões abraâmicas têm sido pagãs em seu núcleo desde o início, quem é que a maioria da população mundial realmente está adorando? Para quem estamos alimentando nossa energia? A humanidade tem sido traiçoeiramente traída por seus líderes da Igreja e do Estado por séculos, mas a extensão de seus crimes ainda precisa ser totalmente assimilada. \r\n \r\n Esta é a estrutura de poder que a humanidade enfrenta. A força por trás deste culto do mal é evidentemente anti-humanidade, e provavelmente não-humana em si. A psicopatia deriva do cérebro reptiliano. Satanás, Píndaro, Senhor Arconte são todos os nomes que se referem a um líder que permanece escondido atrás de um véu. “Eu sou o que sou”. Os responsáveis ​​hoje são as mesmas pessoas que realizaram a Inquisição. Seu Deus é um sádico da mais alta ordem. \r\n \r\n Como Q gosta de dizer … 'Essas pessoas estão doentes !!!' 
 Interessante, anão. Onde conseguiu tal texto? Formulou ou pegou pronto? Qual seria o verdadeiro Deus a ser seguido, então? O Jesus que tanto rezam em Igrejas Católicas e Evangélicas é o verdadeiro Deus 'Bom'? \r\n \r\n Onde as religiões pagãs entram nessa história? Como por exemplo as odinistas germânicas do Império de Ferro/Prussiano? \r\n \r\n Hitler era, afinal, pagão ou cristão?
 E eu com isso, seu retardado do caralho? Volta pro abismo larpar de iluminado com aquele bando de imbecil esquizofrênico.
 Finalmente Baalfag.
 De novo isso?
 >>27584364 \r\n Mas se ele fala contra Baal, logo não é baalfag, mas antibaalfag, não? \r\n \r\n Sou o >>27584333 \r\n Poderia me responder, OP?
 Clava de Molag Bal, melhor arma de uma mão.
 >>27584333 \r\n >Onde conseguiu tal texto? \r\n Aqui: https://www.dylanlouismonroe.com/sephirot-map.html \r\n >Formulou ou pegou pronto? \r\n Peguei pronto e traduzir. \r\n >Qual seria o verdadeiro Deus a ser seguido, então? \r\n Primeiro diga qual é a sua definição para 'Deus'? \r\n >O Jesus que tanto rezam em Igrejas Católicas e Evangélicas é o verdadeiro Deus 'Bom'? \r\n Não. \r\n >Hitler era, afinal, pagão ou cristão? \r\n Ambos.
 >>27584474 \r\n Você é o gatinhofag? \r\n \r\n Por Deus 'Bom' me refiro ao criador do Universo que possui ideias benevolentes à grande maioria dos seres vivos existentes neste Planeta e quiçá no Universo. \r\n \r\n Quem é o Jesus que rezam nas Igrejas, então? \r\n \r\n Como assim, os dois? Poderia explicar melhor? \r\n \r\n Estou perdido espiritualmente, anão. Queria me aproximar do Deus 'Bom', mas a religião cristã com toda a sua bondade para com as pessoas más me deixa entristecido. \r\n \r\n Ouço bastante música medieval e me agrada o pensamento que tinham de Odin e do paganismo nórdico em geral, apesar de saber que não pertenço àquela cultura e religião.
 >>27584503 \r\n Poderia responder, OP? \r\n Li alguns tópicos do site >>27584474 e minha cabeça está explodindo.
 >>27584503 \r\n >Você é o gatinhofag? \r\n Não. \r\n >Quem é o Jesus que rezam nas Igrejas, então? \r\n https://www.youtube.com/watch?v=D-RVbaoSOo8&t=623s \r\n >9:42 a 15:04 \r\n Está aí a resposta que procura. \r\n >Como assim, os dois? Poderia explicar melhor? \r\n Na sua criação ele era um católico nato, ele até mesmo quis ser torna um padre, já quando foi se envolve com a NSDAP, encontrou-se a frente de um circulo fechado que queria trazer à tona a Alemanha de volta a uma espécie de neopaganismo esotérico. Eles criaram o cristianismo positivista numa forma de transição para essa isso. Não sei se ele se envolvia diretamente com esses pagãos, mas que ele sabia da existência deles e os apoiava, disso tenho máxima certeza. Provavelmente ele não se mostrava como um pagão óbvio para ter apoio da população alemã, que era de maioria cristã.
 >>27584865 \r\n Poderia responder as outras perguntas?
 >>27584881 \r\n Só vejo essa sua interrogação em três sentenças. Poderia pois me, apontar as suas perguntas?
 >>27584985 \r\n Existe um Deus 'Bom'? \r\n \r\n Alguma religião é essencialmente boa e eleva o homem? \r\n \r\n Onde entra os demônios, Baal, Lúcifer e a maldade nessa história toda? \r\n Se existe a maldade, qual é a contrapartida, a bondade? \r\n \r\n No que tudo isso dá? Odin é mais um controle de massa igual aos outros?
 Todo dia essa forçação.
 Já vi esse anão antes, ele é um fodido que precisa divulgar Baal para os outros como sacrifício, kek.
 >>27584985 \r\n Pode responder, anão? >>27585012 
