 Consegui fechar a boca, anões. Quero agradecer ao anão que, mês passado, me aconselhou a comer alguma coisa com índice glicêmico menor que o do pão quando abstinência chegar. Eu comecei comendo só 6 pães e umas bananas/laranjas, depois de duas semanas cheguei a comer só 4 pães por dia, e hoje eu só comi um e estou satisfeito. Minha taxa de gordura corporal está em aproxidamente 15%. Estou satisfeito, mas pretendo chegar aos 11% e me manter lá. Você me salvou, anão. Estou quase livre de toda porcaria judaica, se as coisas continuarem nesse ritmo ano que vem nem comerei açúcar. Muito obrigado, anão.
 >só 4 pães \r\n Caralho…
 >>27584525 \r\n Eu comia 12 por dia, filho de mil putas. E agora cheguei no ponto de comer só um. Se isso não é progresso, não sei o que é.
 >>27584537 \r\n >12 \r\n Você é filho de um fodendo padeiro?
 >>27584537 \r\n Imagina o peso da criança.
 >>27584546 \r\n Não, e isso me fazia gastar quase 5 R$ por dia só com pão. Sem contar o litro de leite diário.
 Boa, anão! \r\n Eu também resolvi cortar quase todos os carboidratos, perder peso e começar a frequentar a academia. Quando fui fazer um exame de sangue, o médico falou que eu tinha sangue de atleta, hue. Deu 70 de glicemia em jejum, e isso é muito bom. \r\n Você já aferiu sua glicemia? Acho que essa quantidade de pães a longo prazo pode dar uma diabetes, mas não tenho certeza. Peça para seu médico te passar um hemograma completo e um teste de glicemia. Ambos podem ser feitos com uma tirada de sangue só, e você poderá ver como anda sua saúde.
 >>27584557 \r\n 70 kg e 1.78 m de altura. O pão foi meu último inimigo, anão, e eu o venci.
 >>27584559 \r\n Leite é baseado e rivotrillado.
 Estou feliz por você, anão.
 >>27584575 \r\n t. gorderadora
 >>27584581 \r\n Eu vou te matar, amigo.
 >>27584571 \r\n >Eu também resolvi cortar quase todos os carboidratos, perder peso e começar a frequentar a academia \r\n Acimahomem/10. Já estou nessa jornada desde o começo do ano, está sendo o ano mais produtivo e proveitoso da minha vida. Nunca vi minha glicemia, mas dada a quantidade de judiaria que eu comia, devia estar péssima. Hoje estou limpo, acho que seria perda de tempo ver. Afinal, saber quanto é não vai mudar quanto é. \r\n \r\n >>27584576 \r\n Obrigado. :3 \r\n \r\n >>27584602 \r\n Não mata o cara não, porra. Tá maluco?
