 O que eu preciso aprender para o estudo de Direito ficar fácil ou ao menos mais compreensível? \r\n Lógica clássica? \r\n História do direito? \r\n Alguém sabe?
 Sentar essa sua bunda gorda na cadeira e estudar.
 Dizem que se você mamar um promotor, você absorve todo o conhecimento dele.
 Só tem um jeito. Vá em fóruns e preste atenção nas audiências.
 >>27589469 \r\n >>27589473 \r\n >>27589474 \r\n Puta que pariu… Esqueci que era infinitarde.
 >>27589478 \r\n É permitido? Não sabia disso.
 >>27589481 \r\n Sou o >>27589473 e apenas lide com o fato que essa é a mais pura verdade.
 Apenas ler bibliografia da área pra acostumar com os termos técnicos e o rococó enfadonho pedante.
 Estou estudando pra Guarda Civil Municipal. Achei Direito Constitucional bem mais fácil e compreensível do que Direito Administrativo. \r\n E leis, geralmente as mais conhecidas são as de mais fácil absorção.
 >>27589488 \r\n Consegue fazer alguma indicação relativa a essa bibliografia?
 >>27589501 \r\n Qualquer coisa de direito constitucional, administrativo, civil, apostilas que vão explicando e mastigando o texto. Com o tempo fica mais fácil. Questão de tempo e leitura.
 Leia decisões judiciais. Uma coisa é ler doutrina, outra é estar no planeta Terra, lidando com problemas reais.
 Que direito você quer estudar, anão? Se for para concursos, basta pegar a legislação em si, ou seja as regras e excessões etc. Se você quiser estudar a ciências do direito, aí é outra história… Você precisa começar do básico, com livros de introdução que vâo te explicar o que é uma norma jurídica e seus diferentes tipos, pra que serve o direito, o porquê dele ter sido criado, seu desenvolvimento ao longo da história etc.
 >>27589572 \r\n Alguma indicação concreta de livro em mente, anão?
 >>27589608 \r\n Pra concursos ou para estudar a ciência? Se for para uma introdução geral leia o Lições Preliminares de Direito, do Miguel Reale. Tem bastante coisa sobre filosofia e sociologia do direito, além de várias definições e classificação de normas, ramos etc.
 >>27589651 \r\n Estou etudando tanto pra concurso quanto por curiosidade mesmo.
