 Veja você, a REAL é que eu só queria me aproveitar de uma vagabunda rica. Viver na excelência às custas da família dela. Não estou nem aí se esse não é o caminho do homem, o JUDEU está em DÉBITO comigo.
 Você tem que ser no mínimo um semideus em beleza e um influenciador absurdamente grande pra conseguir isso que você quer. A REAL é que você deveria trabalhar pra ganhar dinheiro e deixar de ser um vagabundo parasita.
 Judeu tem crédito e você está a descoberto. O único jeito de sair é dar a alma pra ele.
 Uma depósito neste nível e rica você não conseguirá, anão. Sinto informar mas no mercado só há coroas. Se não tem o estomago forte o suficiente para encarar a degradação, vá trabalhar!
 Quem é que entra de roupa na piscina?
 Genética judaica não perdoa, a mãe é branca, mas o pai ratoso acaba com a prole. Eles tentam se encriptar e não conseguem.
 Faça como o João das Coxinhas.
 >>27589544 \r\n Chegou o desnutrido.
 KEK \r\n Como se a depósito em questão não fosse uma vadia sustentada por um tiozão, que não pode aparecer na pica, pois seria constrangedor.
 >>27589544 \r\n É um maiô, eu acho.
 >>27589539 \r\n Me serve.
