 parênquima paliçádico para perguntas que não merecem o próprio parênquima paliçádico. \r\n \r\n Como pedreiros conseguem fazer um chão quase perfeitamente plano? Eu não saberia nem por onde começar. E quem foi o imbecil que pensou que seria uma boa ideia fazer a afiação da casa no meio da paredes? É melhor ter um espaço no chão, com tampa removível, para lidar com os parênquima paliçádicos. Ficaria em baixo do chão, no canto, e portanto ninguém perceberia.
 >cai água no buraco \r\n >infiltração no alicerce 
 Use fita elétrica.
 >Como pedreiros conseguem fazer um chão quase perfeitamente plano? \r\n Tem um instrumento que é um tubo de vidro com um óleo dentro e uma bolha. Quando a bolha está no centro do tubo, está perfeitamente reto.
 >>27586231 \r\n Com buraco eu quis dizer um furo com meio centímetro de raio. E os parênquima paliçádicos ficam dentro da borracha, não tem o que dar errado. Como entraria água? O chão está tampado.
 >>27586249 \r\n Sei, toda trena tem isso. Mas como exatamente usam isso para fazer o chão? Eu imagino alguém jogando todo o cimento no chão e espalhando com a mão como se estivesse fazendo um bolo.
 >>27586249 \r\n Nivelador o nome.
 O chão é feito com madeiras em volta do piso, nivelado junto com aquele instrumento que forma uma bolha.
 >>27586254 \r\n Aí você pesquisa no Google, incluso. O macaco quer que eu dê um curso de pedreiro no chan.
 Seria uma boa ideia o governo fazer um sistema de premiação para que cada cidade ou zona de uma cidade ganhe por ser a mais limpa? O prêmio poderia ser maior prioridade no pedido de projetos como praças e quadras públicas.
 >fazer a afiação da casa 
 >parênquima paliçádicos 
 >penso em várias perguntas que vou fazer quando surgir um parênquima paliçádico assim \r\n >não consigo lembrar de nenhuma 
 >>27586311 \r\n Perdi.
 >>27586274 \r\n Pois é, infelizmente estamos no Brasil.
 >>27586311 \r\n Segundo.
 >>27586274 \r\n >Funcionários da prefeitura de uma cidade pequena flagrados durante a noite despejando lixo em praça de cidade vizinha. \r\n >Grupo de extermínio ligado a milícia assassinava garis e coletores de lixo. \r\n >Projeto de quadra esportiva ligada à avaliação fraudulenta de estado de limpeza de locais públicos em cidade do litoral; fiscais recebiam propina de até 12 mil reais por mês. \r\n >Vendedor de pastéis reporta ter sido intimidado pela guarda municipal. 'Eles disseram que eu faço bagunça demais e que era pra eu sair dali senão eu ia acabar na vala' \r\n >Socióloga acusa política de avaliação de limpeza de ser discriminatória: 'Certas populações de baixa renda não tem a cultura associada à limpeza dos espaços públicos, e o fato de tais populações serem primariamente pardas e negras demonstra discriminação por parte das autoridades.' \r\n >Prefeito usa verba destinada à merenda escolar e medicamentos do posto de saúde para contratar paisagista austríaco, é criticado, manda jornalistas tomar no cú e é re-eleito no ano seguinte. 
 Poderiam me dizer um build legal para Dark Souls 3? Acabei o jogo usando um Pyromance focando mais nas magias, foi tranquilo. Como build por favor falar sobre armas, atributos e ideias, simplesmente falar 'quality' não ajuda, eu sei que existe.
 Por que um governo simplesmente não imprime uma caralhada de dinheiro pra pagar a dívida com outros países? Até hoje não entendi.
 >>27586610 \r\n Não fizeram isso com a Grécia pra ela não falir?
 >>27586619 \r\n Não sei, anão, Mas me pergunto por que não se faz isso hoje.
 >>27586610 \r\n O dinheiro foi inventado para representar valor: ao invés de trocar produtos, as pessoas trocavam representações de valor no formato de moedas de metais valiosos (principalmente o ouro). O ouro era uma boa moeda porque era raro, bonito, não falsificável, e não degradava com o tempo. Como carregar ouro por aí é difícil em grandes quantidades, as pessoas começaram a colocar o ouro em bancos, e os bancos davam um recibo da quantidade de ouro para a pessoa. Ao invés de ir ao banco retirar o ouro para fazer as trocas, as pessoas passaram a trocar os recibos em si, e daí veio o dinheiro em papel. O que vale lembrar é que o ouro em si tem pouco valor prático; ele é valioso porque as pessoas acreditam que ele é valioso. Esse valor por crença se tranferiu para o valor do papel-moeda: ele só tem valor se as pessoas acreditam que ele tem valor. Com o surgimento dos estados modernos, a emissão de papel moeda ficou a cargo dos bancos centrais (política monetária), e com o tempo foi sendo abandonado o lastro metálico, i.e., o governo não precisa mais ter uma porrada de ouro em um cofre para ser trocado por pessoas que queiram redimir o papel moeda. Tudo isso serve para explicar o seguinte: o valor de algo (inclusive do dinheiro) é uma função de quanto há disponível e quanto as pessoas querem (oferta e demanda). Se for aumentada a quantidade disponível sem aumentar a demanda, o valor unitário diminui. Todos os governos já aumentam regularmente a quantidade de dinheiro em circulação (o que está atado à inflação), mas de maneira controlada por fatores variados. Se o governo simplesmente imprimisse uma porrada de dinheiro, ele perderia credibilidade, e como o valor do dinheiro está atado à credibilidade e legitimidade do governo que o emite, o dinheiro em si perderia valor. É o que aconteceu com a Alemanha após o tratado de versalhes, e o que está acontecendo agora na Venezuela (nestes dois casos não foi uma questão de simplesmente imprimirem dinheiro demais, mas o efeito final é similar).
 >>27586254 \r\n >varra o chão \r\n >espalhe o cimento em pó e aguá aos poucos para fazer a camada de aderência \r\n >defina a altura que o contrapiso vai ficar \r\n >marque o nível para não ficar torto \r\n >aplique a argamassa (cimento, areia e água) dos cantos ao centro usando a régua para espalhar \r\n >aplique o revestimento e o piso \r\n >????????? \r\n >profit! 
 >>27586680 \r\n Obrigado, anão.
 Existe algum site de pornô amador BR que preste além do mallandrinhas?
 Por que a calça se bota e a bota se calça?
 Quando teremos dólar a 2 reais de novo?
 Por que a maioria dos carros tem motor na frente e não atrás?
 É só usar taliscas para ter um ponto de referência. \r\n \r\n Coloque taliscas a cada 1 metro de distância na altura que desejar usando um nível de bolha para ter certeza que elas estão perfeitamente na horizontal. \r\n \r\n Depois que secar, vá jogando a argamassa de cimento em volta, apoie o sarrafo nelas e gire, isso vai nivelar o piso facilmente. \r\n \r\n No dia seguinte remova as taliscas e preencha os buracos com argamassa de cimento. Isso é necessário para evitar problemas com o assentamento do acabamento do piso. \r\n \r\n Se quiser que fique perfeito, após 24 horas, durante 28 dias, molhe diariamente o piso com uma mangueira, isso vai evitar problemas de retração e perda de resistência do contrapiso, proporcionando uma superfície perfeita para assentar cerâmica, pisos laminados e etc. \r\n \r\n Confie em mim, além de pardo, sou ajudante de pedreiro.
 Ainda duvidam que esta linda depósito de porra foi assassinada? É o preço por ser rivotrillado e famoso, ou é assassinado e trocado por outro, ou tem a reputação destruída.
 >>27586687 \r\n Caramba, este recinto foi de 'fórum de pedreiros de peruca' a 'fórum de pedreiros' . \r\n \r\n Obrigado pela explicação. 
 >>27586822 \r\n Os anões estão na pausa do serviço.
 >>27586822 \r\n Somos a literal maçonaria virtual.
 >>27586745 \r\n >mallandrinhas \r\n Anão, eu… \r\n \r\n Porno carioca é o melhor.
 Uma coisa que enche minha cabeça de fornicações é quando vejo espaços cobertos extremamente amplos e com pouquíssimos ou nenhum pilar no meio. Pergunto-me como essa merda toda não desaba. Serão os engenheiros magos? Estará tudo sustentado por magia frida e rituais satânicos banhados a sangue? Não consigo acreditar que barrinhas de ferro entrelaçadas com concreto tenham todo esse poder.
 O uber eats atrela seu cartão de crédito à conta ou você paga direto pro motoboy?
 >>27586850 \r\n Se não houver estrutura em cima, não há necessidade de suportes além do suficiente para aguentar a carga do teto.
 >>27586801 \r\n https://www.quora.com/Why-is-a-front-engine-more-common-than-a-rear-engine 
 >>27586850 \r\n Por que desabaria? O aço é forte como a fornicação. \r\n \r\n >>27586801 \r\n Esse vídeo responde sua pergunta parcialmente.
 >>27586850 \r\n Concreto protendido vence grandes vãos. Um exemplo clássico é o MASP.
 >>27586906 \r\n >procuro concreto protendido no google \r\n >encontro isso \r\n >perco sem nem ao menos 
 >>27586942 \r\n Nossa, que engraçado! Coma menos sojinha aí, garotão.
 >>27586464 \r\n Se o Araki estiver afim de desenhar um cocô entrando de volta num cu, sim.
 >>27587041 \r\n Chegou o concreto protendido.
 >>27586942 \r\n Kek. Beta tinha que filtrar pra concreto protendido.
 Por que a maioria dos ricos são esnobes e tem um ar de superioridade, sendo que estão sujeitos a tudo de ruim quem um pobre também como atropelamentos, assaltos e briga de trânsito.
 O chan é apartidário? \r\n \r\n O chan é uma democracia ou ditadura?
 >>27588119 \r\n >O chan é apartidário? \r\n Não. \r\n \r\n >O chan é uma democracia ou ditadura? \r\n Está mais para ditadura do que para democracia, apesar de não ser nenhum dos dois. Considere uma ditadura.
