 Por que a Paraíba é o melhor estado do Nordeste?
 Não existe nada de bom no nordeste.
 O CHAN É DOS NORDESTINOS 
 Génetica holandesa, OP.
 >>27580067 

 Porque os mais pobres migraram para o sudeste.
 >>27580084 \r\n Neymar é paulista, assim como qualquer corno. Aqui na minha terrinha chamada de Paraíba, somos machos de verdade, batemos em depósitos de porra e xingamos homossexuais. Possuímos a genética holandesa, que é bem melhor do que a genética dos alemães sulistas, aqueles sojados que só pensam em cecetinho!
 Não há nada de melhor nesse buraco de Al Kharid brasileira.
 Podem dizer o que quiser, paulistas e cariocas nunca vão ter um estado tão bonito quanto esse.
 >>27580117 \r\n João Pessoa possui uma delícia de clima! \r\n \r\n Ótimas praias e ótimas depósitos de porra. 
 >>27580105 \r\n Baseadíssimo!
 Mas não é.
 >>27580105 \r\n >obtemos depósitos \r\n \r\n Como você faz? Eu não obtenho depósito alguma e também sou do melhor estado da Federação.
 >Francisco Buarque de Hollanda \r\n >Hollanda \r\n \r\n Esse sujeito aqui pegou a genética dos olhos azuis com os holandeses!
 >>27580128 \r\n >delícia de clima \r\n >calor 'pegajoso' e intenso \r\n \r\n Campina Grande mestrecorrida em clima, anão. Apenas lide.
 FINALMENTE A HOLANDA BRASILEIRA! 
 >>27580165 \r\n Eu conheço muito bem essa cidade, anão. Mas prefiro os interiores e a capital!
 >>27580117 \r\n Fui uma vez, e fique em um hotel próximo a esse redondo aí. Passei 2 dias, mas não gostei da praia da cidade. A orla é até movimentada durante a noite, porém durante o dia é melhor ir para as praias mais ao sul, do que ficar pela cidade. \r\n Acho Recife um pouco melhor, é uma cidade maior, com praia urbana melhor, e mais entretenimento pela cidade.
 >>27580173 
 >>27580173 \r\n A 'Holanda Brasileira' é um eixo que envolve principalmente os sertões da PB, PE, RN e CE. E sim, é frequente encontrar pessoas de pele vermelha queimada de sol, olhos verdes e cabelos louros lisos. E não estou brincando. \r\n \r\n >>27580179 \r\n Prefiro os sertões também. Eu gosto da capital, mas não pelo clima. De Campina eu gosto do clima e um pouco da cidade. \r\n \r\n >>27580183 \r\n A orla de João Pessoa em si é uma porcaria. Você devia ter visitado o litoral sul, carro chefe do turismo paraibano. Ali sim são praias caralhudas.
 O Conde João Maurício de Nassau-Siegenmeu foi um cara que deixou um legado!
 Ednaldo Pereira.
 A maior parte dos holandeses que vieram para o Pernambuco, eram judeus!
 Finalmente, sertão nordestino!
 'Ildikosher da Silva e Silva', conhecida como Ildi Silva, ela é descendente de africanos, holandeses e índios! \r\n \r\n Finalmente triracial. 
 >>27580235 \r\n Pior que o interior do Nordeste é assim mesmo. Um monte de 'loirinhas' e 'galegos', que você fica imaginando de onde saíram essa gente 'branca' toda. As vezes penso que são resto dos antigos Coronéis e Usineiros, junto com filhos bastardos de caminhoneiros do Sul, que ali ficaram.
 >>27580235 \r\n >essa loirinha \r\n Vou agora mesmo no nordeste clamar a minha holandesa.
 O JUDEU ESTÁ EM DÉBITO COMIGO, E EU EXIGO A MINHA LOIRINHA NORDESTINHA-HOLANDESA DE 14 ANOS, PURA, VIRGEM E LACRADA. 
 >>27580173 \r\n >>27580235 \r\n >>27580216 \r\n Paulistas vagabundos.
 >>27580287 \r\n Perdi duro. O pai e o tio delas já quebram o lacre quando elas têm 1 mês de idade.
 >>27580278 \r\n >>27580287 \r\n Desculpa se irei te desapontar, anão. Mas no interior do Nordeste, maioria das crianças e adolescentes perdem a virgindade cedo, ou pelo menos tem algum contato sexual ainda criança. Minha família é do interior, e eu ia muito quando criança para cidades do interior de PE, e o que eu mais via era crianças e adolescentes 'se conhecendo', brincando de casinha, médico, marido e depósito de porra, etc, dentro dos matos ou na casa de alguém que os pais não estavam. \r\n São terras com pouca coisa para fazer, aí o tédio faz com que eles acabem se descobrindo cedo pela curiosidade. \r\n Pra conseguir uma virgem, lacrada, só contar com a sorte de encontrar uma onde os pais prendiam ela em casa. \r\n Apesar que hoje, com a globalização, e acessibilidade da educação, as coisas estão melhorando.
 >>27580201 \r\n Recife só é o que é por conta dele. \r\n \r\n >>27580223 \r\n Tem uma cidade aí no estado de vocês que se chama 'Nova Holanda'? Eu sei que fica no sertão de algum estado. \r\n \r\n >>27580274 \r\n Principalmente nas zonas rurais. Em cidades com até 30 mil habitantes é comum encontrar branquinhas com traços europeus. Jesus do céu, meu peito pesa só de imaginar.
