 O que os anões fariam com 700gibeiras?
 Nada que seja do vosso interesse.
 Comeria 4 putas de 175 guedes.
 Serviria para pagar a minha internet e comprar o rancho do mês, durante 3 ou 4 meses.
 Eu compraria uma passagem de avião… \r\n Pra te ver pela primeira vez.
 Pagaria o xã. Esse recinto aqui é tudo que tenho, como eu amo o xã.
 Colocaria na carteira.
 >>27589756 \r\n Vai quebrar a cara. Foto não é realidade.
 Compraria joguinhos para os anões.
 >>27589792 \r\n Ai eu ficaria por lá mesmo… \r\n Remoendo paus no meu cu… \r\n Tentando só esquecer.
 Compraria umas peças para meu PC.
 >>27589781 \r\n Perdi rudemente.
 Seria um homem maduro guardando esse dinheiro para uma emergência.
 Guardaria para montar meu mestrecorrida.
 Apenas.
 >>27589889 \r\n >não sendo o baseado arturia minilab MK2 \r\n Para o lixo vai.
 >>27589889 \r\n Ganhei um de presente mas sou brainlet demais para usar o FL Studio ou o Ableton. O processo de gravação não é nada intuitivo, pelo menos pra um leigo. Fornicação.
 Metia tudo na quantum atlas.

 O mesmo que qualquer hétero contemporâne: \r\n >drogas \r\n >travestis 
 Compre um MOD e um TANK RTA e faça umas CLOUDS com seu novo VAPE, não se esqueço do JUICE com ou sem NIC.
 Pagaria meu aluguel atrasado.
