 Você transaria com a Joice Hasselmann por 1 milhão de reais?
 Faço de graça.
 Meu amigo, por esse valo eu dou meu cu para você, OP.
 >>27590004 \r\n >valor 
 Meu pau é pequeno, nem se eu quisesse eu conseguiria atravessar toda aquela massa sebosa pra chegar na vagina dela.
 Não comeria, o valor ainda tá muito baixo. Comeria pela bagatela de 1.000.000,25.
 Ela só é gorda.
 >>27590016 \r\n Dá pra ir de frango assado.
 Por 1 milhão de reais dou o cu para o Kid Bengala. \r\n >a vida não tá fácil para ninguém 
 Você está perguntando se eu pagaria esse valor ou se eu receberia? Nos dois casos digo que sim.

 Por 1 milhão até de graça, amigo.
 >>27590058 \r\n Peidou no vaso, levanta a tampa da fossa.
 Comeria de graça, essa deusa de sêmen.
 Por 1 milhão de bozos eu transaria até com você, OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Perco os lados com esse anão, ele sempre cria o parênquima paliçádico oferecendo o mesmo valor com a mesma pergunta, ele tira umas depósitos do fundo do baú.
 Não sou fã de porcas.
 >perder a minha castidade \r\n > l iteralmente me prostituir \r\n Não, obrigado. Não sou o Griffith.
 Eu pagaria um milhão para fazer amor com ela.
 Já tá no ponto do abate.
 >>27590084 \r\n >bozos 
 >>27590084 \r\n >bozo 
