 Seus familiares tentam ou já tentaram te sacanear financeiramente? Eu emprestei R$500,00 para o meu irmão comprar uma máquina de lavar roupa e o filho da puta não me pagou um centavo já tem dois meses. Já mandei mensagem para ele falando para ele me pagar até o dia 10 agora. Caso ele não me pague, eu vou buscar a máquina de lavar roupa e ficar com ela até ele arrumar o dinheiro. E com isso eu aprendi uma lição muito importante: Parente é o pior de tipo de pessoa para se fazer negócio.
 Emprestar dinheiro pra parente safado ou pobretão não dá certo, anão. \r\n \r\n 'Emprestar' dinheiro é merda.
 Meu pai me deve 10 mil reais já faz alguns meses. Não cobro porque sei que a situação dele tá feia. Não moro com ele.
 Já. Eu tinha 9 anos quando meu pai disse: 'prometo que um dia vou te dar R$100!' Até hoje ele não deu. Estou com 25 anos. Sim, tenho mais que R$100 na minha conta, mas promessa é dívida. 
 Eu aprendi essa lição esses dias. Jamais empreste dinheiro. Dificilmente você terá seu dinheiro de volta. E se da próxima vez que pedirem você negar, você vira o vilão.
 Todo mundo já devia saber, mas faz de conta que não sabe, quando parente pede emprestado traduz ele tá querendo pra si o dinheiro. Ou seja, dá logo o dinheiro ou não dá.
 >>27584715 
 Eu escapo dessas pedindo pra pessoa na hora em que ela vai me pedir. \r\n Aconteceu de uma vez meu primo veio conversar comigo, falando que não ia ter o dinheiro para pagar a prestação do carro dele, R$1.200,00 por mês que ele pagava em um fodendo Vectra. \r\n Quando ele começou falando que estava cheio de contas e que não queria ter que devolver o carro, eu cortei ele e falei que estava precisando de R$500,00 para pagar meu IPTU ou eu corria o risco de perder a casa. Pedi segredo pois não queria assustar mais nenhum familiar. Ele ficou assustado e não pediu o dinheiro, passou um tempo ele me emprestou 600 reais, que eu obviamente não usei pra nada, já que era mentira, esperei um mês e devolvi o dinheiro dele e agradeci. \r\n Eu sai por cima na historia, até hoje ele acha que 'salvou' a minha casa.
 Emprestar dinheiro para parente é fo­da mesmo, OP. Tenho um tio que me deve 40k há uma ano e até agora nada. O pior é que se eu anônimo for cobrar, irei arrumar confusão com o resto da família. O certo é não fazer negócios com parentes nunca.
 >>27584757 \r\n >há um \r\n Fixado.
 Era só você ter uma maquineta pra passar cartão de crédito. Meu tio me pediu 100 reais emprestado e não me pagou no dia estipulado. Houve uma festa na casa dele e pra minha sorte o cartão de crédito dele tinha o papel com a senha, passei o cartão á vista em 125 reais e depois ele reclamou no grupo da família que foi vítima de golpe. Me senti como Shekelberg.
 >>27584750 \r\n >Pedi segredo, \r\n Fixado.
 >>27584757 \r\n >40k \r\n >vergonha de cobrar por 'confusão' \r\n \r\n Eu prefiro acreditar que isso é CRP (corno roleplaying).
 >>27584750 \r\n Caramba, primo. Corri o risco com um agiota pra tu não perde a casa e tu me revela essa. Sente mal, homem.
 Assista ficção que tenha personagens mercenários. Esses dias um senhor caiu de joelhos na calçada, bem na minha frente, e eu pensei no que um mercenário faria. Eu circulei o velho e continuei andando. \r\n Da próxima vez que te pedirem dinheiro, diga que cobrará juros, e caso não te paguem, venda a dívida para um traficante ou agiota sem que a pessoa saiba.
 >>27584786 \r\n Sou o quotado, onde caralhos disse que tenho vergonha, anão? Você é burro?
 >>27584750 \r\n Kek, gargalhei aqui. Já parou pra pensar que teu primo pode ter pego dinheiro com agiota pra te salvar a casa?
