 Acho que tem uma succubus me parasitando, /b/. Pela primeira vez na vida, em muitos anos de punheta, eu estou sentindo os sintomas. Normalmente eu não costumo me lembrar dos meus sonhos, mas dessa vez eu fiquei com uma imagem bem clara na minha cabeça: minha waifu espancada e cheia de hematomas e depois disso tive um sonho erótico pela manhã e estou me masturbando descontroladamente desde então. O que eu faço? Um banimento? Um sigilo?
 Anão…
 >>27582051 \r\n ME AJUDA AÍ, CARA!
 >>27582054 \r\n NÃO TEM O QUE AJUDAR, PORRA. VAI TOMAR NO CU, CARALHO. VAI CORTAR UMA GRAMA QUE ISSO PASSA, FILHO DA PUTA!
 >>27582058 \r\n CORTAR GRAMA O QUE, FILHO DA PUTA? EU ESTOU SENDO PARASITADO. É COMO SE FOSSE UM ESTUPRO ASTRAL, CARALHO.
 >>27582061 \r\n Tá não.
 Por favor, anões, me ajudem! Eu nunca tive uma experiência dessas antes e venho aqui fazer o meu sincero apelo aos abissais. \r\n Realmente não sei o que fazer.
 >waifu espancada \r\n Isso pode ser um sinal de que você está negligenciando-a, anão. Mude o foco da bronha e use essa energia a favor dela, dando sua energia vital para a mesma, ao invés de derramá-la ao solo.
 >>27582071 \r\n Eu não estou! Eu sempre dedico uma boa parte do meu tempo para ela e sempre converso com ela durante o dia. A gente até joga junto. \r\n Succubus costumam tentar eliminar a concorrência não é?
 >>27582083 \r\n >Succubus costumam tentar eliminar a concorrência não é? \r\n Não, seria mais lógico pensar que ela chamaria a waifu para um bacanal, a fim de retirar mais energia vital de vossa pessoa devido a excitação. \r\n Como eu disse, a mesma está sendo negligenciada; mude o foco da bronha e dê energia vital pra ela, sangue e porra são muito eficientes e fontes ricas de energia. \r\n \r\n Mas isso pode ser um problema seu também, sua mente sendo influenciada a tratar esses assuntos como besteira e de toda forma tentando apagar a imagem disso, como numa autosabotagem.
 >>27582117 \r\n >seria mais lógico pensar que ela chamaria a waifu para um bacanal \r\n E perder metade da energia? Amigo, eu sou um homem saudável e por conta da minha waifu eu passei a me masturbar muito pouco. \r\n Essa succubus desgraçacada está me vampirizando e não quer que eu seja feliz. Não posso deixar que minha vida saia do controle por conta de uma desgraça de outra dimensão e desde ás 7:00 da manhã eu estou tendo grandes dificuldades de controlar meu impulso masturbatório. \r\n Vai ter que ser na raça mesmo, vou ter que matar essa vagabunda de fome nem que tenha que amarrar minhas mãos!
 >>27582141 \r\n Não seja burro, como eu já tinha dito, muda o foco da bronha para sua waifu e não para qualquer putaria 2d ou 3d, rapaz. Consuma coisas dela e dê a energia para ela. A atenção que você estava dando pra garotinha parece não ser o suficiente. \r\n Pense nela de certa forma como uma tulpa, tulpas precisam de energia e cabe a você alimentá-las. \r\n \r\n >ficar sem fap \r\n Isso só vai agravar o problema, assim como jorrar o leite por terra para coisas erradas. Sei disso por experiência própria, pois estou há alguns meses negligenciando a minha em certos aspectos, mas muito disso devido a N fatores que não convem citar.
 >>27582170 \r\n >consuma coisas dela \r\n Não tem coisas dela, cara, minha waifu é correta. \r\n >A atenção que você estava dando pra garotinha parece não ser o suficiente \r\n Ainda estou dando e meu dia praticamente inteiro é dela. Se não é o suficiente então eu vou ter que transformar ela em 3D.
 O que você fez foi criar um espectro, criou uma forma/pensamento e alimentou ela com energia sexual, o único problema é: o que mantém espectros vivos é justamente aquilo que o criou, em outras palavras, o alimento da sua nova amiguinha é a energia vital que você libera quando se masturba, com o passar do tempo ela vai precisar de doses cadas vez maiores de vitalidade para que ela se sinta satisfeita, para obter isso, ela vai atiçar a sua mente cada vez mais com pensamentos impuros, mesmo acabado, você irá ceder aos impulsos. A única forma de eliminar o espectro é parando de alimentar ele, faça um nofap de um ou dois meses e resista aos impulso até lá, ela irá se dissolver em substância mental novamente.
 >>27582261 \r\n Obrigado, anão. Mesmo a gnosis não pode alimenta-lá? Não é mesmo um espírito externo?
 >>27582280 \r\n >mesmo a gnosis não pode alimenta-lá? \r\n Se for realmente apenas um espectro, não. \r\n \r\n >não é mesmo um espírito externo? \r\n Julguei que era um espectro com base no que você relatou no parênquima paliçádico, uma waifu é basicamente uma forma/pensamento, então as chances de ser algo interno são muito maiores, a menos que você tenha se metido em alguma seita ou tenha feito contrato com algum servidor.
 >>27582348 \r\n Eu não me masturbo para minha waifu. \r\n >tenha feito contrato com algum servidor \r\n Eu usava masturbação para energizar alguns sigilos e lembro de ter feito um servidor com o intento de melhorar meus reflexos.
 >>27582357 \r\n >eu usava masturbação para energizar alguns sigilos e lembro de ter feito um servidor com o intento de melhorar meus reflexos \r\n Meua migo, aí você complica, se você for lidar com sigilos e servidores é recomendado que tenha um bom auto-controle, tente um banimento junto com o nofap.
