 Algum anão-compiuter-fag por aí? \r\n Queria tirar uma dúvida cuja não consegui tirar pelo Google da vida. \r\n Como fazem o programa que compilam outros programas? Ex: CodeBlocks, PyCharm, etc…
 >essa postagem \r\n MEU DEUS, COMO AMO ESSA FAVELA DIGITAL! 
 Utilizando linguagens de verdade como C e ASM.
 >>27585765 \r\n Bits?
 >>27585761 \r\n OP AQUI! \r\n Fornique-se macaco (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Anão-compiuter-fag reportando dentro.
 >>27585796 \r\n >esse katinguelê por ser burro 
 >escreva um compilador com uma linguagem existente \r\n >compile-o \r\n >use agora esse compilador para compilar uma nova versão dele mesmo nessa nova linguagem \r\n >agora você tem um compilador da linguagem X escrito em X 
 >>27585800 \r\n Perdi duro no rastreamento de rede neural.
 Com outro programa que compila esses programas.
 >Não sabe usar o google \r\n >usou o 'cujo' que nem um pardolino \r\n >anão-compiuter-fag 
 >>27585894 \r\n Ok macaco paixão e fodido, volte se masturbar com os 2 dedos enfiados no cu
 Esses programas não compilam, anão. Eles possuem compiladores. CodeBlocks, Eclipse e afins são chamadas IDEs, do inglês Ambiente de desenvolvimento integrado .
 >>27585835 \r\n Não sou o OP e não entendi. \r\n O compilador feito com a linguagem existente precisa de receber código fonte na linguagem existente para poder compilar, correto? Como você vai fazer para usar ele pra compilar uma versão dele escrita em uma nova linguagem, se ele só recebe código fonte da linguagem existente? \r\n \r\n E, de qualquer forma, nada do que você falou responde a pergunta do OP. Ele claramente quer saber como se fazem os primeiros compiladores de uma linguagem, e como se fez o primeiro compilador da primeira linguagem, que é uma dúvida típica de um iniciante já que se não houver resposta pra isso, entrasse em um argumento circular, que é, portanto, inválido.
 Aproveito o parênquima paliçádico do anão para também tirar uma dúvida. Um amigo perdeu muita informação de trabalho no seu iphone. Há algum meio de recuperar sendo que não há backup em icloud/iTunes? Algum software no estilo recuva para pc? Nunca usei mac/ios.
 >>27585955 \r\n Devolva o celular, Cleyton.
 Esses programas não são compiladores. Leia >>27585948 \r\n \r\n Agora se a tua dúvida realmente é sobre tradutores, ou seja, programas que traduzem código de computador em um programa (compiladores são um tipo de tradutor), então a resposta é que geralmente se usa uma linguagem já existente. Quase sempre pra fazer um tradutor de uma linguagem nova vão usar C, C++ e Assembly. Essas linguagens também possuem tradutores pra elas. Então surge a pergunta de como que fazem os tradutores delas. No caso do C, C++, se faz em Assembly. No caso do Assembly, isso vem de fábrica programado com sinais elétricos dados diretamente no processador. Por isso existem diversos Assembly, um pra cada tipo/modelo de processador.
 Codeblocks e pycharm não compilam outros programas, OP. \r\n \r\n O que compilam são os compiladores, esses que você citou são IDE's. Basicamente editores de texto cheios de ferramentas úteis que depois jogam seu código para o compilador. \r\n \r\n Eu poderia tentar te explicar como funcionam compiladores e interpretadores, mas eu perderia tempo demais e ainda seria muito pouco tempo pra você entender algo. \r\n \r\n Dê uma pesquisada sobre como funcionam compiladores.
 >>27585949 \r\n CCfag das antigas. As coisas funcionam de forma incremental. Um compilador é construído em uma outra linguagem que pode ser compilada ou interpretada. Vá voltando até chegar nos programas mais básicos que são feitos em assembly, a linguagem de instruções que é interpretada nativamente pelo processador. Volte mais ainda e terá coisas construídas com instruções simples utilizando 0 e 1. 0 e 1 tem a ver com a diferença de potencial de energia que chega na cpu. É como se tudo fosse construído com blocos básicos para ir construindo coisas mais complexas. Começa com energia/não energia (0 e 1), assembly, linguagens básicas, C….Java e etc. Um em cima do outro.
 >>27585986 \r\n O chan do shitpost. Sempre as mesmas piadinhas que já perderam a graça em 2007.
