 Qual a diferença entre criar parênquima paliçádicos de pr0n e masturbar centenas de paus? Os forçadores desse tipo de conteúdo no /b/ tem fetiche em excitar estranhos? \r\n Pornposting é a coisa mais gay que existe, não entendo como essa degeneração ainda é tolerada num recinto supostamente conservador.
 Só depósitos reclamam de porn, anã, um cara normal apenas ignora. \r\n Em todo grupo de homens em todas as épocas da humanidade existia putaria envolvida. \r\n A real é que você está ofendida com o porn no /b/ porque nenhuma das depósitos desejadas pelos anões é uma gorda escrota como você.
 PARECE A PEPPA PIG, JOICE.
 Pescaria fraca.
