 Anões, vocês já chegaram perto de morrer? Por acidente, doença, azar, tiro, qualquer coisa. Sempre tive a curiosidade de saber como fica a mente e qual é o pau no meu cu físico de quem passa por essas experiências. \r\n Aproveitem o parênquima para dizer também se durante esses acontecimentos ficaram muito tempo hospitalizados e como foi a relação entre a recuperação e a equipe multiprofissional que atendeu vocês; eles mais ajudaram ou mais atrapalharam? \r\n Tiveram EQM?
 Tive um infarto aos 25 anos de idade. \r\n É uma merda. Não gosto nem de lembrar.
 Não. \r\n \r\n Já tive EQF (Esperiência de Quase Fornicação), se quiser posso explicar. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27584047 \r\n >25 \r\n >infarto \r\n Quantas toneladas você pesa?
 Eu já nasci morto.
 >>27584058 \r\n Setenta fodendo quilos! \r\n Foi culpa principalmente de stress.
 >>27584077 \r\n Eita…
 >>27584077 \r\n Fale a verdade, você foi usar drogas sem ter psicológico normal.
 Anão, quando eu tinha 2 anos de idade e morava numa casa com piscina, acabei caindo lá dentro. O cadeado da grade que protegia a piscina enferrujou, e eu pulei lá dentro totalmente pelado. \r\n Alguns minutos depois, minha mãe sentiu que tudo estava muito quieto e foi me procurar, e me achou já boiando. Me socorreu, e como ela era enfermeira, fez os procedimentos para que eu vivesse. \r\n Apesar de eu nem lembrar disso, eu lembro PERFEITAMENTE ao chegar ao hospital: Alguém me levando na maca, as paredes pintadas de verde, as macas, e aquela barulheira de ocupação dos enfermeiros. Eu tenho certeza de que o hospital era exatamente desse dia, pois meus pais dizem que foi a única vez que fui para o hospital. \r\n Apesar do milagre de eu ter permanecido sem sequelas talvez, sou falho , até hoje quando me falta um pouco a respiração eu entro em pânico.
 Afogado. Foi por pouco, pois as pessoas mais próximas de mim estavam a quase 100 metros de distância. O que me salvou foram os óculos de mergulho e a minha capacidade de manter a 'calma' nesses momentos. \r\n Fornique não, morrer desse jeito deve ser uma merda, talvez não pior que queimado.
 Nunca. \r\n Quem sempre vejo morrer ou quase, são descolados e pessoas com vida social.
 >>27584047 \r\n O que sentiu?
 >>27584058 \r\n Pior que conheço pessoas bem jovens e magras já com hipertensão. Obesidade tem relação com hipertensão e outras doenças crônicas, mas não necessariamente uma pessoa tem que ser obesa para desenvolver.
 >>27584149 \r\n Sim, energéticos, baladas, balas, cocaína.
 >>27584077 \r\n Ficou com um percentual alto de fibrose? Normalmente infartos em pessoas jovens é mais perigoso, na maioria das vezes fatal, já que pessoas antes dos 40 anos ainda não forkosherm um tipo de neovascularização. Por isso é comum que pessoas mais velhas tenham 3, 4 infartos e continuem vivos e pessoas jovens morrerem no primeiro.
 >>27584174 \r\n > morram \r\n Fixed.
