 Eu queria ter a coragem suficiente de virar andarilho/morador de rua/street-neet. \r\n \r\n Dormir em barraca, em lugares escondidos, passar o dia lendo e contemplando, viajar ocasionalmente, tudo isso eu faria se eu achasse uma forma de ganhar 10 reais por dia (meu custo de vida, nessas condições). \r\n \r\n Preciso de ideias. Como conseguir 10 reais por dia? Não é muito.
 Você não tem coragem nem de pegar ônibus, amigo.
 Vai pra São Thomé das letras e vende algum barbante pra turista.
 >>27587258 \r\n T-tenho sim. \r\n \r\n >>27587259 \r\n Não sei fazer artesanato, e não tenho a menor vontade de aprender.
 >>27587259 \r\n \r\n Compra na '25 de março' e leva pra vender, o dinheiro que você ganhar você reinveste e continua o ciclo.
 É comprar a porra de um fardo de água mineral e vender no semáforo.
 >>27587313 \r\n >é só comprar 
 Vá para a Europa e vire mendigo, ganhará igual a um funcionário do mc jewnalds.
 >>27587256 \r\n >Como conseguir 10 reais por dia? \r\n Isso você consegue se sair por aí pedindo em qualquer lugar, principalmente em rodo postos.
 >Tomi Astikainen \r\n https://astikainen.wordpress.com \r\n >Kenny Flannery \r\n https://www.hobolifestyle.com \r\n >Jamie \r\n https://www.greatbigscaryworld.com/ \r\n >Nomad Wiki - Guia geral de sobrevivencia para Nomads \r\n http://nomadwiki.org/en/Main_Page \r\n >Nomad list - Guia de cidades para Nomads ao redor do mundo \r\n https://nomadlist.com/ \r\n >Como viver no seu SUV \r\n https://www.wikihow.com/Live-in-Your-Car 
 >>27587414 \r\n Que os Deuses te abençoem. \r\n \r\n Vou ver o que eu encontro nesses sites. \r\n \r\n Valeu.
 Acho que se você levar um celular com você, tendo um daqueles aplicativos de entregar coisas e ganhar dinheiro, você pode alugar uma bicicleta (pode ser por aplicativo também, é mais barato), fazer uma única entrega por dia, pagar o aluguel e embolsar o resto do cascalho. \r\n Pra carregar o celular, utilize estações e coisas públicas do tipo. Pode até fazer um mini-carregador à base de luz solar, é fácil. 
 O melhor lugar para ser streetneet é o Nordeste, principalmente por conta do clima, já que o inverno lá não vai te matar, você não terá que carregar muitas roupas e caso o calor esteja intenso, só você ir se refrescar na praia. \r\n \r\n Fora que lá reina o antro de grifinorismo, logo é mais fácil de conseguir alguma mamata, de se aproveitar da 'caridade' do povo e até mesmo de alguma igreja cristã.
 >>27587455 \r\n Trabalhar como entregador, motoboy e motorista são empregos classe C. Não recomendaria nunca alguém fazer isso. Você ganha muito mais dinheiro pedindo dinheiro! Foi feita uma pesquisa e um mendigo ganha em média 40 reais por dia, e eles não pedem esmola 8 horas por dia e nem em final de semana.
 Puta merda, é meu sonho ter algum tipo de renda passiva e poder viver como um nômade pelo Brasil. \r\n Eu só preciso ter algum imóvel alugando.
 Vai ser morto na primeira noite que passar na rua, bushido. Principalmente se não tiver uma arma de fogo. Agora que você sabe disso, se mate e delete essa merda.
 >>27587491 \r\n O melhor estado é Minas Gerais: pessoas com dinheiro, segurança, clima quente. O pior é São Paulo pois como tem gente com muito dinheiro aqui, isso deixa os bandidos doidões, então a criminalidade é alta no estado inteiro, chance alta de você ser assaltado. \r\n >>27587505 \r\n As vezes ele está cansado da mesmice e prefere morrer fazendo o que ele sempre quis fazer. \r\n >>27587494 \r\n Também queria viver de renda. Melhor coisa é tentar montar algum tipo de empresa para enriquecer. Tentar montar uma startup e ir atrás de investidores, algo assim. \r\n >>27587421 \r\n Não há de quê! O principal é o nomad wiki. Coloque ele nos favoritos do seu navegador. Esses links me ajudaram a ter mais confiança caso a minha vida fosse por água a baixo, acredito que eles vão te ajudar imensamente também.
 Eu já morei dois meses na rua, não é tão ruim como parece, porém não faria novamente.
 >>27587529 \r\n Deve ser ruim dormir no concreto. Dormir sem uma barraca também deve ser bem ruim. Tenho medo de ser atacado por insetos a noite.
 >venda brigadeiros no Brasil \r\n >vá para outro país \r\n >trabalhe lavando pratos ou em um hostel \r\n >repita o processo \r\n Se você for esperto você consegue fazer um rodízio só em países de primeiro mundo. Fique 3 meses na Austrália, 3 na Nova Zelândia, 3 no Canadá e se quiser pode voltar para o Brasil para ver a família ou ir para a Europa.
 >>27587414 \r\n \r\n Essas cidades pra Nomads na Tailândia e Filipinas ainda estão muito caras.
 >>27587579 \r\n >sem nenhum neguinho \r\n Sempre perco com o futuro do homem branco.
 >>27587585 \r\n \r\n Dificil ter oriental escuro, e eles tem horror a prectos, sempre passam produtos para ficar mais brancos.
 >>27587573 \r\n >vender brigadeiro \r\n Caí nessa pescaria. Tinha dia que vendia 5, outro vendia 35, mas nunca nada exorbitante.
 >>27587587 \r\n >>27587579 \r\n \r\n >esses macacos ficando totalmente brancos do nada \r\n >produtos \r\n Não vou morder.
 >>27587535 \r\n Eu costumava dormir em abrigos da prefeitura, toda grande cidade tem um. Geralmente eles dão comida e uma cama para dormir. Mas tem horario rigidos e obviamente não entra bebidas alcoolicas, por isso a maioria não gosta de la. \r\n \r\n As vezes que dormi no chão, forrar o chão com papelão e estar bem agasalhado, porém logo consegui um colchão e tudo ficou melhor. Insetos é menor dos seu problemas.
 >>27587588 \r\n Qual era o valor da unidade?
 >>27587587 \r\n Acho que, de todas, as do Vietnã saem mais em conta. Quartinho de 600 reais, uns 400 de água e luz mais uns 350 de comida por mês. 200 se precisar alugar uma motoca pra andar pra lá e pra cá. É menos do que gasto aqui, e a qualidade de vida é muito superior.
 >>27587588 \r\n \r\n Você não é branco, loiro, alto e de olhos azuis simpático que todos dariam atenção e não pensaria que iria assaltar.
 >>27587609 \r\n Era pra quotar >>27587579 .
 >>27587609 \r\n \r\n Ninguém fala inglês lá, como vou me virar?
 >>27587579 \r\n Os preços médios do site são preços para quem quer viver no conforto. Parece que em Chang Mai você vive normalmente com 600 dólares. O ideal seria meio que tentar fazer dinheiro no primeiro mundo, como Austrália por exemplo, e gestar essa grana nesses países baratos da ásia. Alguns caras já me recomendaram procurar emprego na Ásia mesmo, me falaram que a galera é receptiva lá. Tem muito nomad que trabalha online editando coisas para outras pessoas e recebem em dólar. Eu já não curto ficar no computador editando coisas para os outros e a pior parte é conseguir cliente. \r\n >>27587588 \r\n Falo brigadeiro só por falar, acho melhor revender produtos feitos por marcas grandes, tipo chocolate Twix. Mas tem que ser um bom vendedor, ser criativo, ter uma motivação grande. Já assistiu o curso de vendas do Jordan Belfort? Já ouviu os audios do Zig Ziglar? Já leu o livro do Simon Sinek? Eles vão te ajudar muito a vender qualquer coisa. \r\n >>27587594 \r\n Compreendo. Maioria dos mendigos não gostam de abrigos. Falam que tem gente lá que bate neles e tem muita briga e gente doida.
 >>27587618 \r\n >Chang Mai \r\n \r\n Essa é uma cidade que esta no meu radar, só quero saber se a maioria fala inglês, tenho medo de ir pra um Hospital e não saber explicar o que eu estou morrendo.
 >>27587615 \r\n Aprenda um pouco da linguá. E nas grandes cidades da ásia tem muita gente que fala inglês. Arrume uns amiguinhos que falam inglês lá e peça ajuda. \r\n >>27587610 \r\n Ser branco e alto realmente ajuda muito, mas já vi muito judeu se fazendo na vida, então não é desculpa. Nada é impossível par ao homem certo no lugar certo. \r\n >>27587609 \r\n Lá é muito bom mesmo. Tem muitos estrangeiros lá em Ho Chi Minh!
 >>27587618 \r\n \r\n Fale um pouco desses livros.
 Esse audiobook é muito bom para quem é vendedor.
 >>27587626 \r\n Falam inglês sim, pode ficar tranquilo. As ladyboys também falam. \r\n >>27587647 \r\n >Jordan Belfort vai te ensinar as táticas \r\n >Zig Ziglar vai te ensinar o mindset e algumas táticas também \r\n >Simon Sinek vai te ensinar a achar o seu propósito de vida e a transmitir isso para as pessoas 
 >>27587656 \r\n \r\n Obrigado.
 StreetNEET aqui, embora no momento eu não seja um. \r\n \r\n O grande problema é que vocês pensam em cidades grandes. Você deve se ater a municípios de menos de 50k. Pra falar a verdade o ideal é de 5-15k. E isso é a esmagadora maioria dos municípios. \r\n \r\n E não tem isso de dormir escondido. Você vai na praça do centro e dorme lá, com todo mundo olhando. Se não vai chover, dorme no meio da praça mesmo. Pode até armar uma rede e dormir
 >>27587790 \r\n E pode ficar nessa praça sentado e levantar ocasionalmente para pedir dinheiro. Aliais, eu deitava, me cobria com o lençol até o rosto e ficava no esperto. Aí você levanta ,roda a praça e fala que vai trabalhar em São Paulo ou algo do gênero. O ônibus geralmente passa nessas praças. Se eu fosse ficar deitado eu não ficava na praça. É bom as pessoas não te verem como morador de rua quando você for pedir dinheiro. Elas podem achar que você está acostumado com Isso. Você nunca dormiu na rua, lembre-se disso. É a sua primeira vez nessa situação. \r\n \r\n Eu espalhei o método do Rodoporto, mas ele é só um bônus. O problema é que ele é distante. O arroz com feijão é municípios pequenos. Você pula de um pro outro por menos de 10 reais e meia hora de viagem em Minas. Só mudar de município todos os dias.
 >>27587790 \r\n Mas e se a pessoa quer curtir a cidade grande? Fora que o as pessoas que tem dinheiro para dar estão nas cidades grandes.
 >>27587414 \r\n Que sites fornicação, anão. Obrigado!
 Sempre perco com esses gifs.
 >>27587852 \r\n Aí se fornique na loucura da cidade grande. Eu já passei mais de um mês dormindo no albergue do Zachi 1 em São Paulo. Peguei muquirana e sarna. Fui assaltado em pleno parque passeando. E Isso por nem dormir na rua. E um nordestino ainda me passou a perna. E furtaram minha mochila sem eu perceber em Bom Jesus. Nunca mais. Agora acima de 100k pra mim é lixo, tirando algumas excessões e situações especiais. E nem vá nos arredores de São Paulo por ser cheio de noias. \r\n \r\n O que a fornicação você vai fazer em cidade grande? Você é um descolado? Vá nas cidades grandes como um turista, trabalhe no seu emprego de wagie e pague um hotel.
