 Existe coisa pior do que lésbicas?
 Imposto.
 Eu só quero um menage. Ajuda-me aí. 
 Viver nesse país de lésbicas e viados.
 Lésbicas nem existem. Depósitos de porra fodem outras depósitos de porra só pra chamar atenção de homens.
 >se importando com aberrações \r\n >se importando com vadias \r\n Patético.
 Lésbicas são o apogeu deste estado de coisas invertido e bizarro que vivemos atualmente. \r\n \r\n Imagine duas depósitos de porra dizendo que querem ficar juntas e não ter filhos nem se relacionar com homens numa tribo de 50 selvagens.
 Sim, gays. Odeio gays.
 >>27582597 \r\n Belo e moral. Assim morrem de fome e não passam os genes.
 >>27582597 \r\n Depósitos de porra se relacionavam umas com as outras na natureza, mas não era dessa forma infecunda. \r\n Basicamente a sexualidade lésbica foi a forma alcançada para diminuir a agressividade intrafeminina nos haréns.
