 Algum anão anima de começar uma jogatina essa madrugada? Vamos escolher um servidor.
 >level up \r\n Todo sofrimento pra corno é pouco.
 Só vai ter graça se os anões tiverem personagens com mais de 30 de level de base guardados ou se ainda são ativos no jogo. Aí, dá pra fazer grupos, clã, etc…
 >>27586294 \r\n >>27586302 \r\n Servidor novo, anões. Óbvio que não vamos jogar no bRO. Sevidor novo, grindar desde o começo.
 >você nunca vai voltar pra 2006 
 Aí, nem se liga, você fica de bobeira que nem uma biba, jogando essa merdinha que é pra criança, com mosquitos voadores e bichinhos que dançam.

 Criei um parênquima paliçádico no /lan/, passem lá.
 Eu queria jogar era wakfu.
 >>27586440 \r\n Porra.
 Como eu disse no parênquima paliçádico do /lan/: \r\n \r\n 'Vocês não cansam de jogar o tempo de vocês fora? Puta que pariu, vão para o Valhalla, pelo menos lá não há mais bots graças ao EAC, as coisas melhoraram muito agora que a warpportal está administrando no lugar da LUG.' \r\n \r\n Pelo menos o progresso de vocês fica lá salvo e não tem risco algum de perder, quando quiser voltar a jogar vocês simplesmente volta ou criar algum char novo com alguma base.
 >>27586306 \r\n >Óbvio que não vamos jogar no bRO. Sevidor novo, grindar desde o começo. \r\n Ninguém vai grindar, puta merda, ragnaciclo é isso, vocês marcam algum servidor, jogam por uma semana e dropam por que não tem 'tempo' para farmar itens ou simplesmente se isolam e não jogam juntos. \r\n E ainda digo mais, quando não é isso, são as intrigas de anões com ego de cristal.
 O que aconteceu com o servidor que um anão criou para o 55?
 >>27586500 \r\n Adivinha o que aconteceu. \r\n Intriga e choro acabou falindo o servidor, além de terem ido atrás da vida do administrador. 
 Só queria um server renewal pra brincar de shadow chaser na bg/woe, fornique-se ficar grindando.
 >>27586310 \r\n >Edgard 
 Alguém jogando bRO?
