 NT: Gordos que não são mau-caráter. 
 Mas ele é. É grifinorista e vive vida de burguês.
 >>27580966 

 >>27581041 \r\n Baseado síndico. \r\n Conheci ele em 1988 em um show em São Paulo, dividimos um baurete e conversamos sobre depósitos de porra. Gente finíssima(definitivamente não no sentido literal).
 KINTARO \r\n A massa é feita com mandioquinha, né dona Líria? - É batatinha - Batatinha? - É batatinha \r\n - Isso aqui é sardinha dona Líria? - Isso é sardinha - Eu quero sardinha também - Quer sardinha? \r\n - Dona Líria, a senhora frita coxinha na hora? - Vou fritar - Vai fritar? - Vou fritar \r\n - Isso aqui é costelinha no missô dona Líria? - Isso é costelinha no missô - Eu quero costelinha no missô também - Quer costelinha no missô? 
