 Acabei de fazer essa receita para complementar a janta da minha família pela primeira vez. \r\n Ficou pronto antes da carne e todos sentaram para comer isso puro, todos elogiaram e acabou rapidinho. \r\n Recomendo duramente que vocês também façam essa receita. O molho de ostra é 20 reais e a preparação é bem simples.
 Você usou arroz tradicional ou o japonês mesmo?
 >>27584953 \r\n Tradicional, porém fiz com pouca água para ficar mais durinho.
 >molho de ostra \r\n Nunca vi isso no mercado.
 Vídeo comfy.
 Eu sempre faço algo parecido, geralmente eu frito linguiça , ou outra carne, em fogo mais baixo, uso um pouco de água para deglaçar e coloco cebolinha e o arroz com ovo. Não conhecia esse molho de ostra, fica nas sessões de produtos japoneses?
 >>27584992 \r\n É assim a embalagem.
 >>27585067 \r\n Ah, com certeza deve ter em qualquer supermercado de esquina.
