 Digamos que eu vá ganhar 200 reais de mesada, eu posso guardar isso no paypal sem problema nenhum? Se sim, como eu posso fazer com que um cartão deposite esse dinheiro mensalmente lá automaticamente? Pago com qualquer coisa.
 Pode, mas você vai ter que ter uma conta em banco, e do banco transferir pro paypall.
 >>27583637 \r\n É realmente necessário tudo isso? Eu não posso simplesmente guardar o dinheiro com a minha senha e só? Digo, é possível receber pagamentos de uma outra conta sem ter uma conta do banco vinculada, certo?
 Bump.
 O OP vai depositar o dinheiro pelo USB do computador.
 >mesada 
 Você vai perder mais da metade só com taxas.
