 >não consegue se dar bem em um país de macacos \r\n \r\n Qual é sua desculpa, anão.
 Sou mais um macaco.
 >>27589077 \r\n >? \r\n \r\n Fixado.
 Mas pela lógica em um país de macacos significa que terá de competir com os macacos só agindo na desonestidade uns contra os outros. Ou competir com a casta dos melhores pelas diminutas vagas é muito pior que num país desenvolvido.
 Não sou macaco.
 Já me dei bem, mas convenhamos, não é um trabalho muito fácil fazer isso sendo honesto em um país de macacos.
 Você se deu bem, OP?
