 >passe a mão generosamente no rego, perto do cóccix, sem encostar no cu \r\n >cheire os dedos \r\n >tente criar uma descrição que explique o cheiro 
 Se não fosse o cisto pilonidal meu rego seria cheiroso.
 Saudades da minha ex.
 Cheiro de morango.
 Sabonete, acabei de tomar banho.
 >>27585141 \r\n Caralho, nem me lembre dessa merda. Sofri como um condenado por conta de um filho da puta desses. Tive que operar duas vezes para me ver livre desse filho da puta.
 >>27585173 \r\n Operar duas vezes pra retirar o mesmo ou porque nasceu novamente?
 >>27585183 \r\n Voltou depois de uns dois anos, mais ou menos. Voltou pior.
 Cheiro de cu que não é mais virgem.
 >>27585191 \r\n Vou operar semana que vem. Método aberto.
 Massa de pão.
 >>27585203 \r\n >>27585191 \r\n Fez esse método?
 >>27585200 
 Cheiro de meia misturado com baunilha.
 Epa, tá me estranhando, rapaz? Eu não sou viado, não! Sai fora!
 Infância.
 >>27585203 \r\n Nas duas vezes deram pontos, na segunda fiquei com um dreno por algum tempo. Não sei lhe dizer se alguma dessas é por esse método que citou. O importante é que sarou. Fazem mais de 10 anos que operei, anão. Espero que dê tudo certo com o seu, pois só que já teve essa merda para saber como é.
 >>27585244 \r\n Pois é, anão. Espero que seja apenas essa cirurgia e outra nunca mais. Tokosher que ocorra tudo bem. Obrigado.
