 Ajudem um anão pobrefag que precisa entrar em forma. Eu preciso não para pegar muié, minha saúde e sistema imunológico está debilitado por conta do sedentarismo. \r\n \r\n É possível uma dieta para ganhar massa que custe menos de 500 guedes?
 >minha saúde e sistema imunológico está debilitado \r\n Aqui está a solução. Wim Hof.
 >>27584422 \r\n Disserte.
 >>27584790 \r\n Assista.
 >>27584422 \r\n Está renomeando o pranayama?
 Para o anarcocapitalismo funcionar, nenhum homem precisa ser sábio. Os idiotas sofrerão as consequências e a troca de interesses entre os humanos continuará sendo a base da economia.
 >>27584851 \r\n As tecnologias decentralizadas vão tornar o estado obsoleto.
