 Aqui na Espanha já começamos a remoção física de veganos, quando vai começar ai?
 Vá limpar a privada, Emerson.
 Não existe lógica em veganos. Valorizam mais os animais do que seres humanos. Isso é falta de religião.
 Terça que vem.

 Saia da Espanha, ela não precisa de multiculturalismo.
 >>27587412 \r\n Cala a boca, seu pedófilo.
 >>27587415 \r\n >isso é falta de religião \r\n Caralho, seu corno filho da puta! Eu 'rezo' para um dia você cometer um deslize com seu anonimato e eu saber quem você é, porque eu vou atrás de você para promover o seu encontro com seu deus de mentirinha. Chato, filho da puta!
 >>27587554 \r\n \r\n Respeita o Iatolá.
 >>27587570 \r\n Nossa, como você é perigoso.
 >>27587570 
