 Como você traduziria 'people are flocking to food delivery apps'? \r\n Estou pensando nisso há um bom tempo e não encontrei nada que soe natural.
 Migrando. Depende do contexto.
 Pessoas são flocos em aplicativos de pedidos.
 >>27587959 \r\n Penso igual ao quotado, migrando é a primeira palavra que me vem à cabeça.
 Depende de quem será o receptor, OP. \r\n Um aleatório qualquer 'Galera está toda indo entregar lanche' já basta enquanto para algo mais formal a tradução terá de ser mais extensa por conta da bainagem que é o português.
 Pessoas são flocos de neve para comida entregada aplicativos.
 O povo está migrando para aplicativos de entrega.
 >>27587965 \r\n Agora sem macaquear, a tradução é: \r\n As pessoas estão se voltando para os aplicativos de entrega de comida.
 Pessoal está flocando para indústlia de aplicativlo de comida.
 Você acha mesmo que se eu soubesse inglês eu estaria uma hora dessa em plena quarta no chan ao invés de estar fazendo algo realmente produtivo?
