 Anões, meu estágio está com os dias contados, e gostaria de saber se vale a pena fazer freelancer? \r\n \r\n Eu faço faculgado de ADS e já tenho técnico em TI, e estudo por conta própria desenvolvimento web. \r\n \r\n Queria saber o que vale mais a pena, procurar um emprego e ser escravo do Goldenberg ou ser freelancer?

 Ser escravo do Goldencoin 'e ser freelancer até que os ganhos de freelancer sejam suficientes para você. \r\n Ser freelancer que ganha bem é um paraíso. Sobra tempo para muita coisa.
