 Se a empresa provedora ou a lei descobrirem um gato de internet, dá algum problema, multa, cadeia etc, ou só cortam o gato? Tem um vendedor da GVT me oferecendo.
 Chama-se furto, macaco. \r\n Furto é crime.
 >>27583572 \r\n Furto de banda de internet? Imbecil.
 >>27583575 \r\n Sim, burro. \r\n Igual a furto de água, quando fazem gato de água. Ou furto de energia, quando fazem gato na eletricidade.
 Depende de quem descobre, capaz de outro macaco da GVT 'descobrir' e pedir pra molhar a mão dele pra ficar tudo ok. Caso contrário, uma multa, provavelmente.
 >>27583589 \r\n E no caso do 'gato' que é um roteador com um chip? Tem como me pegarem?
 Não tem problema algum. Se você paga impostos, merece internet grátis.
 Consigo até imaginar a cor do OP.
 >>27583572 \r\n Se fornique. Se me encher o saco eu meto bala em todo mundo. \r\n \r\n Vou roubar com muito prazer, destas empresas bilionárias que nos oprimem.
 >>27583831 \r\n Agora arreganha o cuzinho, branquelo.
