 A prova de que o Demiurgo existe e é um deus mau é que ele te jogou neste mundo de tristeza e maldade. Se o Deus criador fosse bom, ele teria, de alguma forma, sabido se você consentiria em nascer ou não nascer. \r\n \r\n A narrativa cristã do pecado original para explicar o mal é pura tourobosta. Eu fico com o Demiurgo.
 Sim, bem óbvio, né?
 >>27584012 \r\n Nem tanto.

 Você se considera uma pessoa boa? Eu não considero nenhuma pessoa que frequente esse lugar uma boa pessoa. \r\n Pra mim todos aqui merecem todo o mal que sofrem.
 >>27583999 \r\n Triplo do Demiurgo invertidos, isso me lembrou o Al Pacino em O advogado do diabo.
 >>27584039 \r\n ???
 >>27584043 \r\n Concordo que não sou bom, mas há pessoas boas que sofrem muito mais do que eu. Ademais, quem é injusto costuma sofrer bem menos. Portanto, sua narrativa não cola. \r\n \r\n O mundo é mal porque foi feito pelo Demiurgo.
 O problema, talvez, esteja em entender o Demiurgo como um ENTE, racional e livre. \r\n \r\n Quando Ele , talvez, seja o conjunto de 'leis' gerais e básica que regem a existência: a natureza cíclica dos eventos (dias e noites, estações, nascimentos e mortes, bio-ritmo, etc), sua fugacidade (tudo nasce para morrer), a dualidade necessária para que cada coisa exista (nada pode existir sem seu oposto antitético), e por aí vai… \r\n \r\n Se livrar da ilusão que isso gera em nossas mentes é como adentrar em um deserto. \r\n \r\n Bem vindo ao deserto do real.
 >>27584082 \r\n Creio que seja algo relacionado a Mitrhas.
 >>27584082 \r\n Caralho, como tu é burro.
 God is right hand, devil is left hand.
 >>27584164 
 >>27584131 \r\n O Demiurgo é inconfundivelmente um ser racional e ativo, não apenas um 'código' ditador de regras e operações. Existe não somente uma lógica por trás da Criação, mas também um propósito, uma progressão de emanações conscientemente realizadas, como é determinado pela manifestação primordial monádica. Mas isso é uma questão diferente da qual o OP aborda. \r\n \r\n O erro do OP, bem como o daqueles que se m a ravilham com a teoria gnóstica sem jamais aprofundar-se \r\n nela, é entender o Demiurgo com um ser malévolo ao invés de imperfeito . A natureza de tudo aquilo que provém da Mônada é a imperfeição, pois somente Ela contém tudo em sua totalidade, pois é a Fonte essencial do qual tudo parte, em aspectos progressivamente infinitesimais. \r\n A natureza do mundo terreno não é maldade, mas sim a imperfeição . E é na busca pela perfeição que cometemos a maldade; mas também a bondade. O plano material não é bom ou mau, ele apenas é. Cabe ao próprio indivíduo escolher através de quais facetas ele enxerga o prisma da realidade. \r\n \r\n Culpar o Demiurgo pelo próprio sofrimento é pura ilusão; a carne perece, mas a alma é perene. Qualquer domínio que ele tenha sobre nós é por nossa própria permissão. \r\n Ao perceber-se o contraste entre a efemeridade da matéria e a eternidade da alma, qualquer sofrimento torna-se insignificante.
