 >acordo \r\n >vejo que o movimento no chan está maior do que de costume \r\n \r\n O que aconteceu? Postaram em alguma panela? É tudo coisa da minha cabeça?
 A gorderadora foi visitar cardiologista então estamos tendo um atraso nos bans.
 Feche os olhos, quem sabe volta ao normal?
 Criançada tá voltando de viagem.
 >>27585632 \r\n Eu acho que vai dar umas idéias essa gif…
 Foi dormir que horas pra acordar só agora, filho da puta?
 As férias estão terminando, então as crianças tentam aproveitar o máximo e trollar muito para esquecer que a escola existe.
 Também estou achando mais movimentado que a média das últimas semanas.
 >>27585675 \r\n Exato. Não sei se fico feliz ou triste.
 Criançada sendo colher alimentada \r\n >>27585281 
 >>27585675 \r\n É porque a criançada tá de férias, anão.
 >>27585632 \r\n >acorda as 23h \r\n Vai procurar um emprego, anão.
 >>27585691 \r\n Eu fico triste, só thread bosta, escravocetismo velado e pescaria todoonde. Quando estava deserto já estava uma merda, mas pelo menos era uma merda menor e menos fedida. Enfim, espero que melhore um pouco depois das férias, porque tá fornicação.
