 Quais são os melhores subempregos pra quem é introvertido e não gosta de se comunicar com o quejim minas?
 Não interessa, tá achando que alguém vai te empregar? Se fornique aí no seu desemprego, pardoso.
 Montador de móveis.
 TI, contador, peão de chão de fábrica e servidor público.
 DBA.
 Não consigo pensar em um sub-emprego que você não tenha o mínimo de contato com pessoas, mas você pode tentar ser pintor, jardineiro, gari, essas serviços mais braçais.
 >>27581180 \r\n \r\n >não fala \r\n >identidade secreta \r\n \r\n Fofão radical.
 Auxiliar de padeiro. \r\n Se é que existe. 
 Aprenda a desenhar e venda pornografia furry por comissão.
 >>27581224 \r\n Já trabalhei de auxiliar de padeiro, emprego dos sonhos.
 >>27581197 \r\n Pintor e jardineiro acabam sendo igual ou pior que muitos outros, você tem que lidar constantemente com clientes chatos enchendo o saco enquanto você faz o serviço. E nem pense em ser um terceirizado, é exploração pura. \r\n \r\n Gari seria uma opção bem melhor.
 >>27581232 \r\n Já queimou a rosca alguma vez?
 Aproveitando o parênquima paliçádico… \r\n Hoje eu saí um pouco de casa, a pé, numa parte movimentada da cidade, porém era cedo. Percebi uma coisa: eu me sinto muito bem em não falar com as pessoas. Sinceramente, falar apenas o básico com a atendente da lotérica, do mercado, da loja e pronto. \r\n Dou zero fornicações para as pessoas. Gosto mesmo é de andar na minha, sem dirigir a palavra a ninguém e vice-versa.
 Sem dúvida alguma é o de Médico Radiologista, tecnico em radiologia. \r\n \r\n Voce apenas coloca a pessoa na posição em que foi solicitada no pedido de exame. E retira a imagem e entrega ao responsável (paciente e/ou instituiçao).
 >>27581232 \r\n Já passou a rola no pão?
 Bibliotecário.
