 O que, afinal, havia de grave nas mensagens que hackeadas do Moro? \r\n \r\n Aliás, havia algo grave? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >nas mensagens hackeadas \r\n Fixado.
 Bump.
 Nada, até agora não mostraram um trecho criminoso, mas a Grifinoria adora fazer barulho.
 Má fé.
 Moro disse para os promotores continuarem o bom trabalho.
 Figurativamente nada.
 Moro estava planejando uma suruba de traps , e tudo isso financiado com dinheiro público.
 Via de regra a relação entre juiz e promotor seria um delito, no entanto não é nada fora do comum do que de fato acontece nas relações jurídicas. Tal qual advogados se comunicam com juizes, promotores se comunicam mais ainda e não raramente mantém relações de amizade, uma vez que trabalham juntos por anos. \r\n \r\n Isso se mostrou no primeiro dia dos vazamentos, depois disso eles apenas capitalizaram em cima do lulz gerado pelo Deltan, que, diga-se de passagem, é queijin minas demais.
 >>27588656 \r\n Mas que cafajeste, como ousa usar meu dinheiro para comer traps e não me chamar!
 >>27588692 \r\n Bem, isso. Esse filho da puta do Moro não vale nada mesmo, rolando bunda lêlê no seu gabinete e nem para convidar os contribuintes!
