 Eu sinto pena das anãs e perco ao mesmo tempo por precisarem vir no recinto para depositar, pois o chan delas é uma bosta. \r\n Deixem mensagens para elas.
 Eu quero comer uma anã fofinha.
 Quero comer o CU DE TODAS VOCÊS.
 O que era?
 Anã é irmã, por isso são odiadas.
 >>27582177 \r\n >magali gulosa.jpg \r\n Kek.
 O conteúdo do /magali/ só vai prestar quando homens forem permitidos, senão vão precisar vir aqui para nos ver. \r\n Elas nos amam, aquelas safadas.
 Por que você sente pena das obesas mórbidas? \r\n Pica relatada, anã padrão.
 >>27582238 \r\n Já namorei uma anã, e ela era cavala de academia.
 >>27582242 \r\n Sim, e eu sou o Elon Musk.
 Toda anã queria ser vagabunda rodada, mas não consegue por ser muito retardada, então fica depositando na internet. \r\n Isso é falta de piroca.
 Eu só queria uma anãzinha pra dar carinho e comer a buceta e o cuzinho até dizer chega.
 O que era o arquivo deletado, caralho?
 Kek! Hipocrisia reina.
 Foto do OP sem a piroca na cara da Magali.
 >>27582257 \r\n Até ela ou você dizer?
 Será que temos anãs menores de idade?
 Passe o endereço para eu fazer um ataquezinho.
 José, pegue no meu pé. \r\n João, pegue na minha mão. \r\n Nicolau, cadê o Nicolau? \r\n Isso mesmo, pegue no meu pau. 
