 Anões gordões, percam peso hoje mesmo. Meu pai foi obeso durante 20 anos e graças a isso teve um câncer e hoje nem andar sozinho consegue. Parem de ser gordos enquanto podem.
 É isso aí, pessoas magras não têm câncer.
 >>27587893 \r\n O câncer dele foi causado pela obesidade.
 >>27587893 \r\n Ô gordo filho da puta, você entendeu o que o OP quis dizer. \r\n A chances de outras merdas são bem maiores em um bushido. \r\n \r\n Não precisa perder peso e ficar fitfag. \r\n É só entrar no seu IMC ideal. \r\n É para o seu bem, filho da puta.
 Anões gordões, façam o que vocês quiserem, Se querem comer, comam. Se pegarem câncer, se matem. A vida é um lixo, mas vocês podem sempre se MATAR, independente do que aconteça. Vivam pelo hoje e não pelo amanhã sabendo disso.
