 Por que é tão difícil perder a gordura da pança?
 Eu não falo com gordo, então não lhe responderei.
 Especificamente da pança? Isso é característica típica masculina. Se está falando de perder gordura no geral, é porque somos geneticamente adaptados para conservar energia e fomos condicionados pela mídia, pela cultura, pressão social, nossas famílias a comer em excesso.
 >>27586284 \r\n Sim, especificamente da pança, eu emagreci e a impressão que me dá é que fiquei mais engraçado, porque a pança continua redonda. Vou ter que correr 1 hora por dia na esteira, pelo visto.
 >>27586297 \r\n Provavelmente você tem alta testosterona.
 O que faz perder gordura não é comer menos, e sim desenvolver musculatura e hábitos que fazem o seu corpo inteiro entrar em 'estado de atenção'. Depois de alguns meses treinando com frequência, seu corpo vai estar preparado para treinar a qualquer momento. Isso aumenta muito o consumo de energia, e a barriga se reduz a quase zero porque atrapalha. Sim, essa é a ÚNICA maneira de perder barriga e provavelmente de emagrecer.
 >>27586323 \r\n >essa idéia não convencional \r\n Você tá errado. Mas gosto de você. É por isso que venho nesse recinto.
 >>27586338 \r\n Não estou errado, é um fato. O que emagrece não é o exercício, é o preparo físico. \r\n Não adianta merda nenhuma fazer academia cheia de frescura e não ter um treinamento intenso, que te faça perder o fôlego por pelo menos 2 horas. Levantar pesinho e fazer esteirinha 3 vezes por semana não ajuda bosta nenhuma, você desenvolve os músculos mas o preparo físico continua o mesmo. Por isso esses bombadinhos são tão frágeis e até tem problemas de testosterona. \r\n \r\n Apenas olhe para o filho da puta do vídeo e veja a situação em que ele se encontra. Ele trabalha o fodendo dia inteiro torrando energia feito um desgraçado, por isso precisa comer igual ao Goku e ainda assim parece bandeira de pirata. Só o pano e a caveira.
 >>27586398 \r\n Isso aí é metabolismo, tudo o que ele come vai pro vaso.
 Puta merda, esse pepe é igual o pai de um amigo meu.
 >>27586406 \r\n Metabolismo é pescaria. Fui de peão de fábrica 5 anos, comia feito um morto de fome e pesava 55kg. Resolvi estudar e hoje trabalho o dia inteiro sentado no ar condicionado. Em 2 anos eu engordei 15kg.
 >>27586283 \r\n Pode repetir, amigo? Eu não consegui escutar direito.
 >>27586323 \r\n Pior que eu nem quero ficar magrinho, só não quero ficar com uma aparência física tão caricata, eu sinceramente acho que estava mais atraente com os braços e pernas gordas. \r\n Eu estou igual ao Pepe, pernas e braços finos e pança grande. \r\n Tendo um corpo equilibrado já fica bom.
 >>27586429 \r\n Ele falou que não fala com gordo.
 >>27586434 \r\n Não é tão simples assim, eu emagreci 20 kg (fui de 95 para 75 kg), todo mundo fala que eu 'afinei' mas quando eu me coloco na frente do espelho e relaxo a barriga eu ainda sinto minha pança grande. \r\n Eu acho que se eu chegar aos 70 ou 65 kg minha pança vai continuar grande.
 Porque gordo é mau caráter.
 >>27586452 \r\n >mau-caráter \r\n Fix.
 >>27586435 \r\n Depósitos de porra normais sentem atração por homens com músculos na barriga e nos braços, o problema não é ter pança grande, pelo contrário, problema é ter pança gordurosa e mole. >>27586446 
 >>27586463 \r\n Digo, é inevitável ter gordura na pança, mas tem uma diferença nítida entre barriga de bushido e uma de um cara forte. Vá praticar musculação, não é necessário neura em perder barriga.
 Porque quando você entra em déficit calórico, seu corpo vai perdendo gordura de maneira proporcional. Acontece que quando você é skinnyfat, a gordura que você perde rapidamente nos braços, rosto e tudo mais, acaba gerando a impressão de que a gordura na barriga nunca vai sumir. E de fato, é difícil queimar a barriga, mas não tem nenhum motivo específico, simplesmente quando tem muita gordura localizada, fica complicado perder.
 >>27586297 \r\n >Vou ter que correr 1 hora por dia na esteira, pelo visto. \r\n Não importa o quanto você se exercite, se no final das contas você estiver ingerindo mais calorias do que gastando, você não vai queimar gordura. \r\n Entre em um déficit calórico hoje mesmo. Se você já estiver em um e não está contente com o resultado lento, aumente o déficit.
