 Um momento para apreciarmos música de verdade, anões. \r\n \r\n NT: Postem live concerts de Jazz/Free Jazz e derivados 
 Finalmente, caralho! \r\n Essa aqui é ótima. Fodendo Herbie Hancock, Joe Henderson, Freddie Hubbard, Ron Carter e Tony Willians.
 A introdução que o Bill Evans faz para Nardis nesse vídeo me deixou encantado! Gosto muito dessas introduções improvisadas que acabam encaixando perfeitamente no tema.
 Adoro o Bobby Hutcherson. Happenings é um dos meus álbuns favoritos de todos os tempos.
