 Já aprendeu a programar, anão?
 Ainda não cheguei no fundo do poço.
 Eu tentei. Fiz um robô acenar, achei muito complicado e desisti.
 Tu é louco? Coisa chata da porra.
 Por que eu iria querer ser um pedreiro digital?
 Não sei matemática.
 Estou aprendendo.
 Estou aprendendo a programar em HTML.
 É sempre este mesmo parênquima paliçádico com esta mesma merda de imagem com aqueles dados de contato que todo mundo já sabe. \r\n Vai pra puta que te pariu, vá recrutar gente em outro lugar.
 Hello World. 
 Estudei portugol, C# e html superficialmente, apenas.
 >>27589257 \r\n Acho que ele nem faz ideia e propaga de burro mesmo.
 Estou estudando nesse momento. Aprendi C#, agora preciso aprende Asp.NET e SQL e correr atrás de um emprego ou estágio até o fim do ano. Em Dezembro, se eu estiver desempregado, terei de virar um andarilho ou me matar.
 >>27589330 \r\n Aprendeu tudo sozinho? Quanto tempo no C#?
 >>27589316 \r\n >portugol \r\n SAI DO CHAN, INFOPRETA! 
 >>27589257 \r\n >>27589328 \r\n O que a fornicação? \r\n Fiquei curioso. Tentei extrair, abrir com editor de texto, exif, e não achei nada. \r\n Podem explicar?
 >>27589337 \r\n Perdi. Comecei com lógica, fluxogramas e portugol, em vez de seguir direto para o caminho das pedras.
 >>27589336 \r\n Sim, aprendi C# em 3 dias. Fui chamado para uma entrevista e era para desenvolver em C#, eu então fiquei 3 dias sem fazer nada a não ser programar nessa linguagem. Infelizmente não passei na entrevista, mas ao menos me forçou a aprender. Estou fazendo um tutorial agora para ASp.Net. Aprendendo tudo, vou montar um site onde divulgarei um projeto de tradução do qual faço parte, com ajuda de uns franceses que conheci por comentários de youtube. \r\n \r\n Se tudo der certo, até Outubro o site estará no ar com o projeto pronto, e estou torcendo para caso não aparecer um estágio, o site me impulsione de alguma forma e me ajude a conseguir um emprego. Tem muita divulgação de vaga por aqui para desenvolvedor .Net, mas eles sempre querem alguém bem completo, que faça a porra toda. \r\n \r\n Deus me ajude, não quero me matar e não sei se eu conseguiria me virar vivendo na rua. Essa é minha última chance.
 >programação \r\n >mais de trinta anos depois da criação das interfaces gráficas \r\n \r\n Programação é puro preciosismo de bushido que quer se sentir especial. \r\n Uma vez que a linguagem é criada, não existem bons motivos para continuar digitando linhas de código ao invés de somente determinar parâmetros em uma interface amigável.
 >>27589388 \r\n Você já tinha contato com programação antes? Faz faculgado? Não entendi bem o seu desespero.
 Preciso aprender python até o final de agosto. O quão fodido eu estou?
 >>27589416 \r\n Pouco, Python é a ciência humana das programarias.
 >>27589402 \r\n Sim, faço faculgado, mas eu já entrei sabendo programar em C e alguma coisa de python. \r\n \r\n Eu tenho 27 anos e nunca trabalhei. As coisas que tentei deram errado (já tentei ser restaurador e depois tradutor) e então fui para TI em 2017, mas por enquanto só estou pegando entrevista e nenhum emprego. Meus pais desistiram de me sustentar e quem me ajuda financeiramente é minha irmã mais velha. Após uma feia discussão com minha progenitora decidi que se até o final do ano eu não estiver num emprego ou estágio, eu meto o pé de casa e me mato no metrô ou fico andando de bicicleta pelas estradas desse Brasil. \r\n \r\n Eu fiz um relato detalhado no /escoria/ pedindo ajuda para encontrar empregos (mas não deu em nada).
 Sei fazer alguns comandos em bash script. Conta?
 >>27589431 \r\n Aceita trabalhar em qualquer coisa? Se sim, telemarketing contrata qualquer pessoa, até gente com tornozeleira eletrônica no pé.
 >>27589438 \r\n Rapaz, só se for o jeito mesmo. Eu vou tentar o que falei, se em Novembro eu estiver sem nada, acho que vou para telemarketing. Acha que em 2 meses consigo um emprego em telemarketing?
