 Anões, eu planejo prestar o exame para a certificação CPE de inglês de Cambridge nos próximos meses. \r\n \r\n Eu estou completamente confiante na parte escrita do exame, pois meu trabalho envolve até mesmo a tradução de documentos, porém eu tenho ZERO prática de conversação em inglês, o que me deixa preocupado sobre o tal do speaking test. \r\n \r\n Vocês conhecem algum método gratuito para se praticar a conversação especificamente para esse teste?
 Comece a cantar rap e repetir frases de séries do quejim minas como se fosse o personagem. Não estou brincando. Sou batata, autista, brainlet e tenho certificação C1. 
 >>27580303 \r\n Interessante. Você fez isso de propósito na hora de se preparar ou era um hábito que já possuía? \r\n \r\n Eu não falo em inglês nunca, mas vivo assistindo podcasts, lives do Youtube em inglês. Eu entendo tudo, apenas não me deparo com situações em que seja necessário falar inglês.
 >>27580378 \r\n Era um hábito que eu ja tinha, e funcionou para mim. Veja o que funciona melhor para você, acredito que no final das contas seja assim.
 Pretendo fazer o IELTs, OP, mas eu gosto de memes.
 Procure pelo aplicativo 'Tandem' na Play Store ou na App Store.
