 As pessoas caem na pescaria dessa motivação? \r\n \r\n https://g1.globo.com/es/espirito-santo/noticia/2019/06/27/acusados-de-matar-familia-em-jogo-de-rpg-sao-condenados-a-65-anos-de-prisao-no-es.ghtml 
 >Os dois acusados de matarem uma família durante uma partida de RPG \r\n É tão absurdo que eu realmente não sei se perco os lados ou fico perplexo com a situação…
 Eu tinha um amigo crente cuja genitora o proibiu de jogar RPG com a galera, até ameaçou mudá-lo de turma. \r\n E os pais dele eram bem de vida, o pai era médico e a mãe funcionária pública. Crentes são completamente quejim minas.
 Lembrei daquele anão no outro tópico dizendo que o conservadorismo evangélico é a solução da nação.
 >Na delegacia, segundo depoimentos da época do crime, eles disseram que estavam vivendo uma fantasia e achavam que os membros da família não morreriam de verdade. \r\n O advogado filha da puta vai arranjar qualquer desculpa para alegar insanidade desses bostas, e o jornalista retardado não vai estar nem aí para a ética ao vender a notícia. \r\n Eu queria saber o que a mídia e ((eles)) tem contra o RPG. Nos anos 90 era a mesma merda.
 Um comentário fala que os caras não sabiam nem os dados e os livros, que eram usados.
 >>27588618 \r\n Um dia a verdade será revelada em um projeto humanos.
 Bens foram furtados e essa pescaria ainda rolo. \r\n https://globoplay.globo.com/v/7726862/ 
 Pera, o que a fornicação? \r\n Clickbait demais. Tive que ler a matéria para saber o que realmente aconteceu.
 É verdade, quejim minas.
 >>27588618 \r\n O pânico satânico chegou e ficou no Brasil.
 >>27588610 \r\n Minha mãe me levou no conselho tutelar por causa disso.
