 Quando o Adnet perdeu a veia do humor?
 Ele nunca teve, só teve sucesso porque é membro de uma família influente no meio artístico carioca e isso abriu as portas para ele.
 Isso deu uma merda já naquela época.
 Quando ele saiu da MTV.
 Rabin é o único que ainda mantem sua linha de pensamento em relação a comédia, peço de antemão que me desculpem pelo vídeo originário da globo e de uma página sjw.
 Lembro do Adnet na época do 15 minutos e era o único programa dele que achava engraçado. Mas nunca fui muito fã de comédia, então não sei se ele só funcionava em pequenas doses ou se é a minha falta de gosto pelo gênero.
 Quando o Brasil perdeu a veia do humor?
 >>27583897 \r\n 15 minutos era realmente caralhudo. O Comédia era meio irregular e de vez em quando acertava a dose.
