 Anões, quanto eu preciso estudar para ter um emprego bom que me dê um bom dinheirinho? \r\n \r\n Só ter faculdade é suficiente? Ou preciso de uma pós, mestrado, etc? \r\n \r\n Não aguento mais ganhar salário mínimo e estou pensando em investir um pouco em mim mesmo.
 É só vender brigadeiro na cidade.
 Só fazer uma boa faculdade como engenharia que seu futuro está garantido.
 >>27580039 \r\n Obrigado, lagoassantense.
 >Anões, quanto eu preciso estudar para ter um emprego bom que me dê um bom dinheirinho? \r\n Depende da área, imbecil. \r\n >Só ter faculdade é suficiente? Ou preciso de uma pós, mestrado, etc? \r\n Não mais. Atualmente faculdade não é mais diferencia, bem como inglês, então especializações são necessárias.
 Eu já nem sei.
 Dá pra ganhar dinheiro sendo farmacêutico? :3 \r\n Não sou o OP.
 Vendedor comissionado ou corretor de imóveis, se você vender um imóvel de 300k, embolsa 15k.
 >>27580051 \r\n Dizer qual desses lugares me dói mais!
 A maior pescaria é acreditar que títulos vão te dar alguma coisa. Se você quer ser grande, escolha uma área, busque se dedicar intelectualmente e academicamente à ela, mas sobretudo, vai trabalhar com isso. Comece de baixo, vá subindo aos poucos, iniciativa privada é isso, mas jamais morda a pescaria de 'muh títulos'. \r\n \r\n Meu irmão entrou em um cargo administrativo qualquer de uma multinacional, depois de alguns anos foi transferido para o setor de vendas, se destacou lá trabalhando bem e puxando a responsabilidade, sendo firme com as pessoas da própria empresa, com pessoas de outras empresas, indo à reuniões e afins e depois de alguns anos desse batidão foi promovido a chefe do setor de vendas. De uma multinacional. Ele deve estar ganhando bem, mas foi como eu disse, trabalho é superior à quaisquer títulos. É isso ou você vai ser rato de concursos, que por mais Paulo Guedes que esteja esse país, sempre existirá alguma demanda para concurseiros, alguns cargos públicos necessitarão de uma pessoa qualificada e se fará concursos.
 >>27580064 \r\n Mas sei me decidir.
 >>27580176 \r\n Porque cresci!
 >>27580058 \r\n Isso não é uma grande pescaria?
 >>27580043 \r\n Sou engenheiro mecânico, formado em Federal. Não diria que meu futuro está garantido, no momento estudo para concurso público
 Se você for burro, faça Ciências Contábeis numa federal. Estudo línguas (inglês e espanhol). Complemente com bons conhecimentos em planilhas e matemática (para desenvolver o raciocínio lógico). Desenvolva o seu perfil (relacionamento interpessoal, profissionalismo etc.). Arrume um estágio durante a graduação e se esforce para aprender. Quando terminar a graduação, faça uma boa especialização em algum centro de excelência (Fecap, FGV etc.). Outras duas possibilidades são Direito, para prestar concursos, e TI (ADS, SI, CC), se tiver brio e muita vontade de trabalhar com isso. De cursos pouco conhecidos, cito Ciências Atuariais. Conheço três pessoas formadas nesse curso que se deram MUITO BEM, mas tem que ter brio. Se for inteligente, faça medicina.
 Beba água mineral.
 >>27580306 \r\n >Se for inteligente, faça medicina. \r\n \r\n Se não fosse tão absurdamente caro…
 >>27580306 \r\n Tentei fazer exatamente isso e acertei o muro da derrota.
 >>27580120 \r\n Tu não sabe nem usar uma crase, irmão.
 >>27580347 \r\n Realmente, medicina e odonto são os cursos mais caros, mesmo em públicas, porém ainda é o curso com o melhor retorno.
 >>27580239 \r\n SOU FORTE E ESTOU PRONTO A LUTAR!
 >>27580952 \r\n Eu fico louco!
