 Como veganos refutam o argumento de que animais também comem outros animais?
 >ain somos seres superiores com consciência de classes 
 Acho que usam o argumento da 'razão'. \r\n Somos racionais.
 Quero que o filho da puta sem costumes morra sendo devorado no tumulo por animais.
 Não sei e não dou uma fornicação. Só quero comer minhas carnes em paz.
 Vegano é um ser com auto estima tão baixa e com ódio tão grande contra si mesmo que acredita que os animais são melhores do que ele.
 Veganos não são gente.
 Comendo a sua mãe, aquela jubarte.
 Certos animais necessitam de carne para sobreviver, nós, humanos, não. Podemos viver tranquilamente comendo salada a vida toda.
 >>27583532 \r\n E os animais que são onívoros? Vão encher o saco do urso pra ele só comer frutinhas e deixar os bichinhos pequenos em paz?
 >>27583532 \r\n >podemos viver a vida toda comendo salada \r\n >se não tomar capsulas de nutriente pra complementar, morre \r\n Kek.
 Veganos são perfeitamente Ok com isso, tanto que eles comem linguiça pelo cu.
 Sou semivegetariano, como apenas peixe duas vezes por semana. Mas como ovos todos os dias quase, não há como ser 100% vegano sem ficar doente. \r\n Sou vegetariano por conta da minha religião, 'sinto' a energia de raiva e medo dos animais na hora da morte na carne. 
 Sua afirmação nem é um argumento. \r\n Existem animais que comem outros animais, assim como outros que não comem outros animais. Apelo ao naturalismo pode ser usado para quase tudo.
 >>27583583 \r\n Aqui no Ceará chamam esse tipo de coisa de bichisse.
 >>27583583 \r\n Desde quando homossexualismo ganhou status de religião?
 >>27583562 \r\n Kek para você também.
 >>27583590 \r\n Não é à toa que vocês, merdestinos, são os mais analfabetos do Brasil. \r\n Talvez você queira dizer 'bichice'.
 >>27583586 \r\n Você não entendeu, idiota. Se nós não comermos eles continuarão sendo devorados. Não faz sentido evitar comer sendo que eles morrem de qualquer jeito, de forma até mais cruel no meio natural.
 >>27583583 \r\n Não sabia que viadagem tinha virado religião.
 >>27583590 \r\n E vocês chamam bebês de brinquedo sexual também.
 >>27583598 \r\n É com dois 's' que se escreve, burro.
 >>27583602 \r\n >se nós não comermos eles continuarão sendo devorados \r\n E daí? \r\n >não faz sentido evitar comer sendo que eles morrem de qualquer jeito \r\n Então se mata. Não faz sentido viver se a gente morre de qualquer jeito.
 >>27583604 \r\n Bebê nós chamamos de malinha, porque dá pra levar e fornicar em qualquer lugar.
 >>27583617 \r\n Kek. Perdi. \r\n Baseado Cearáfag.
 >>27583594 \r\n >>27583594 \r\n >atletas \r\n Só provou meu ponto. Todos aí devem enxer o cu de complementos, esteroides e outras merdas pra poder ficar em pé. \r\n Em breves os problemas irão começar a aparecer.
 >>27583629 \r\n >encher \r\n Fix.
 >>27583609 \r\n KEK. Tá entrando em parafuso, sojinha? \r\n \r\n >e daí? \r\n E daí que é desperdício de nutrientes, seu burro. \r\n >então se mata. Não faz sentido viver se a gente morre de qualquer jeito. \r\n A inevitabilidade da morte só torna a vida ainda mais preciosa, e por isso é burrice DESPERDIÇAR NUTRIENTES. Vai ter que tentar mais duro.
 Sou vegetariano, contudo não apenas pelos esquemas de maus tratos aos animais e tal, mas sim pelo fato principal: não sou eu quem caça. \r\n Veja bem, a graça em comer carne é caçá-la, sou um selfmade man, e tudo que eu tenho foi conquistado com minhas mãos. Não vejo necessidade em comer carne pois sou mais forte e poderoso que a ralé que tem sua dieta baseada em carne, porém, se um dia for necessário, eu mesmo caçarei e comerei até o último osso! Homens de verdade são assim, iguais aos leões.
 >>27583603 \r\n >>27583590 \r\n >>27583592 \r\n Confesso que perdi. Pensem o que quiserem, mas 'despertei' recentemente e isso é surpresa até para mim, o cara que comia a carne mais mal passada da galera. Aldo, precisei cortar o café da minha vida e eu tomava 1 1/2L de café por dia fácil fácil. É assim mesmo, já estive deste ladoe e sacaneava anões na situação que estou agora, achei que eles sentiam raiva das minhas piadas, hoje vejo que são hilárias e me divirto com elas. Amo vocês é espero que encontrem seus caminhos da felicidade seja da maneira que for.
 >>27583629 \r\n >todos aí devem \r\n >em breve \r\n Fazer assumpções não 'prova seu ponto', só te faz um presunçoso retardado. Aí fica difícil. Você consegue fazer melhor.
 >>27583634 \r\n >e daí que é desperdício de nutrientes, seu burro \r\n Que argumento de bosta, puta merda. Você nem sabe argumentar, está totalmente perdido.
 >>27583651 \r\n Não é 'assumpçãos' quando é algo que figurativamente acontece com todos os veganos. \r\n A não ser que eles sejam do tipo desse aqui >>27583583 \r\n > \r\n \r\n >>27583583 \r\n > 
 >>27583640 \r\n Bem, esse é um pensamento interessante, apesar de jocoso.
 >>27583640 \r\n Sem contar que a ralé e os anões que se acham guerreiros carnívoros na thread comem uma carne de bosta cheia de lixo processado lite r almente de quejim minas aliementado com ração de soja (que acontece em praticamente toda parte) e hormônios.
 >>27583510 \r\n E desde quando o fato de ter razão automaticamente nos prende a tantas restrições morais abstratas que não causam nenhum impacto na realidade? A razão não deveria servir justamente para dar a luz e nos libertar de nossos atos sem sentido? Por que defender algo que só causa impactos negativos à sociedade por moralidade desnecessária?
 A neurose dessas criaturas é tanta que eu não ficaria surpreso se eles tentassem, no futuro, esterelizar e extinguir qualquer criatura carnivora.
 >>27583640 \r\n Secundo duramente, por isso que eu não como porra nenhuma, porque eu não cultivo e nem caço nada.
 >>27583654 \r\n Essa é uma das fugas mais patéticas que eu já vi, hue. \r\n Vou repetir: não se alimentar de animais sabendo que eles morrerão de forma mais cruel na natureza e que possuem uma grande variedade de nutrientes é BURRICE, nada mais que isso. É ilógico.
 >>27583660 \r\n >quando é algo que figurativamente acontece com todos os veganos \r\n Não, não acontece, Mãe Diná. Você é extremamente mal desinformado, provavelmente vivendo em uma volha do VocêTubo. \r\n Um onívoro, carnívoro ou vegetariano podem ter a saúde boa ou ruim. \r\n Estados Unidos cheio de gordões que chegam a 300 kilos com uma dieta cheio de porcaria e muita carne no meio, que ficam tendo diarreia no meio da rua e não conseguem andar 20 metros. A dieta com ou sem carne não define os problemas de saúde no fim. \r\n Batata frita a óleo é porcaria e é vegano, por exemplo.
 >>27583700 \r\n >em uma bolha \r\n Fixado.
 >>27583594 \r\n Atual credibilidade deste vídeo: 0%.
 >>27583707 \r\n Os nomes estão ali. Só pesquisar, preguiçoso.

 >>27583688 \r\n >essa é uma das fugas mais patéticas que eu já vi \r\n Não é fuga, você simplesmente não sabe argumentar.
 >>27583719 \r\n É impressão minha ou você não tem uma resposta pra isso? Kek. \r\n >hurr, você não sabe argumentar \r\n Certo, aponte os erros.

 >>27583734 \r\n Eu tenho, ora. Desperdício de nutrientes não é um argumento. Os animais não necessariamente irão morrer devorados. Não há conexão.
 >>27583716 \r\n Kek, tem um cara que é desse jeito, o instagado dele é só a porra da bicicleta.
 >>27583743 \r\n Kek. Sou vegetariano e perdi rude!
 >>27583675 \r\n Nenhum vegano para trazer-me a luz? Só pescadores?
 >>27583749 \r\n >não é um argumento porque eu não quero que seja \r\n Os animais SÃO devorados na natureza, é figurativamente assim que funciona. É escolher entre criá-los para o nosso sustento ou deixá-los se virando na natureza, o que acaba dando na mesma. No fim o que te resta é apelar para o sentimentalismo, ficar fugindo pela tangente ou tentar provar que uma dieta rica em carne é maléfica ao ser humano.
 Eu não sou vegano, na verdade estou bem longe de ser vegano, mas a citação do Arnold >>27583700 está correta. Eu treino há um certo tempo e parte da minha dieta possui proteína vegetal e os resultados estão sendo satisfatórios. \r\n \r\n O cara do vídeo relatado é o Clarence Kennedy, ele sim é vegano e consegue levantar 340 Kg no deadlift. Um exemplo da fala do Arnold.
 >>27583763 \r\n O que você quer de resposta? \r\n As pessoas se sentem atacadas quando alguém questiona algo que elas estão tão habituadas a fazer. \r\n A maioria das pessoas não começou a comer carne por vontade própria, mas sim porque foram criadas assim. Não há problema algum em refletir as origens e consequências relacionadas ao próprio alimento.
 Não li nem lerei o parênquima paliçádico inteiro. \r\n \r\n Proteína de fontes vegetais possuem aminograma incompleto e menor valor biológico. Não interessa o que o Arnold disse há oitenta anos atrás quando as noções dietéticas e os métodos de fisiculturismo eram outros. \r\n \r\n Nutrientes usualmente encontrados em outras fontes, como a gordura, também são mais ricos e possuem melhor valor biológico na carne animal. Carne vermelha, por si, é um dos alimentos mais completos que existem, senão o mais completo. O segundo seria o leite, contanto que desnatado e portanto livre de hormônios, também riquíssimo em tudo o que oferece. \r\n \r\n Alguns vegetais e frutas complementam uma alimentação rica em carne. É possível ter uma alimentação plenamente carnívora; não é possível ter uma alimentação plenamente herbívora ou vegetariana.
 >>27583783 \r\n Lacrou.
 VIRE VEGANO! SE ENCHA DE FITOESTROGÊNIO! SEJA UM CORNO PASSIVO E DEIXE A CONCORRÊNCIA MAIS FÁCIL PRA SR. GOLDENSTEIN! 
 O meu único problema com os vegetarianos é eles terem o ego super inflado e se acharem superiores a quem come carne. Figurativamente todos os vegetarianos são chatos pra caralho. 'Hurr durr vocês sabiam que animais inocentes morreram?' Quer comer só plantinha? Sem problemas, mas deixa eu comer minha carne em paz, filho da puta.
 >>27583783 \r\n Essa questão é irrelevante, cada um come o que dá na telha. O que me abisma é o porquê de x ou y ser errado e não opcional.
 >>27583773 \r\n >Os animais são devorados na natureza \r\n Não. Existem animais que são devorados e existem animais que não são. Sò aí eu já poderia acabar pelo seu não-argumento, que não passa de uma afirmação irreal, mas continuemos. \r\n >o que acaba dando na mesma \r\n Não acaba dando na mesma. 17 mil animais, estima-se, morrem com certo nível de tortura por segundo no mundo para sustentar produção de carne. A indústria atual é bem pior que o reino animal, porque é cruel baseado na razão e não nos instintos. \r\n >ficar fugindo pela tangente ou tentar provar que uma dieta rica em carne é maléfica ao ser humano \r\n Bom, colocar palavras na minha boca também não te ajuda em nada.
 >>27583787 \r\n Refute.
 >>27583783 \r\n E eu com isso, ô bicha ou piranha?! Eu to cagando pra bicho, nem ao menos gosto de bicho nenhum, ao contrário de você, que certamente está tentando suprir carência, depressão e doença mental com gato e cachorro em casa. Vá tomar no meio do seu rabo. Se eu te pego, te enparênquima paliçádico uma peixeira no cu pra te empalar.
 >>27583806 \r\n Eu não sou assim. Nunca militei e nunca irei. O exemplo costuma ser bem melhor.
 Nenhum animal come tantos outros animais. Todos os animais selvagens, combinados, não chegam perto do total de uma espécie de animal domesticado. A escala é desproporcional, e para ter tantos animais, só deixando todos esses animais em indústrias de carne, bem longe de seus habitats naturais.
 A real é que todo vegetariano/vegano é hipócrita, ele adora mamar uma linguiça!
 >>27583819 \r\n Bom para você.
 Não vejo mal em vegetarianos. Pitágoras, Leonardo da Vinci, Tolstoi e muitos outros foram vegetarianos. É algo muito antigo. O meu problema são os vegetarianos politizados (obviamente de Grifinoria) chatos para caralho.
 Falando de maneira franca, qualquer valor moral que não agregue nada à sociedade deve se tornar irrelevante e opcional, não é mister impor valores abstratos e destrutivos à sociedade por simples devaneios morais de particulares. O impacto de parar de comer carne é muito alto, não há problema em se questionar moralmente e parar de comer carne, mas querer impor e influenciar o que acontece já é negrice, é causar graves impactos sociais e diretos na produção alimentícia por puro devaneio.
 >>27583499 \r\n Nunca tinha pensando nisso. Agora posso comer os animes sem peso na consciência. Obrigado pelo parênquima paliçádico, anão.
 >>27583858 \r\n This.
 Quem da uma fornicação sobre o pé grande?
 >>27583871 \r\n >animais \r\n F.
 >>27583810 \r\n >não \r\n Esse daí se formou em biologia com maestria. \r\n Você ao menos cadeia alimentar, crioulo? Animais sem predadores se reproduzem de forma desenfreada, desequilibrando o ecossistema. Não é o seu achismo de bosta que vai transformar o mundo em um panfleto de igreja mórmon com leão vegetariano, não existe essa de 'não' na natureza. \r\n \r\n >ain, mil bazingalhões de animais são torturados POR SEGUNDO no mundo para produzir a sua carne! \r\n Fonte: cu seco da bicha vegana. Existem sim animais que são tratados de forma cruel no abate, mas isso não acontece em larga escala simplesmente porque o estresse antes da morte ENDURECE a carne do animal, prejudicando a qualidade do produto. Mas eu não espero que um vegano burro que se vale de táticas emocionais pra convencer quem lê saiba disso. \r\n Como eu disse, o que te resta é ficar nessa de 'ain, os animaizinhos' ou fugir pela tangente.
 >>27583781 \r\n Eu acompanho o Clarence desde antes das cirurgias nos joelho, ele virou vegano depois de já ter toda essa força, e ele não é natural, esteróides mudam bastante o argumento.
 >>27583781 \r\n Arnlod recentemente falou num projeto de produção de força física que os Gladiadores da Roma antiga evitavam carne para terem uma perfomance de luta melhor.
 Sim, sou vegano. Como descobriu?
 >>27583785 \r\n Leite bom pra tomar visando a saúde em geral é desnatado? Eu sempre achei que fosse o integral. Bem, nunca fui de tomar leite, mas um copo por dia pode fazer bem.
 >>27583882 \r\n Ainda insistindo nesse não-argumento? Burrice tem limite. Elefantes, Rinocerontes, Gorilas, por exemplo, quase nunca são devorados (casos raros com os filhotes ou doentes), mas tudo bem, eu já vi que você quer ser tão inteligente quanto um leão ou algo do tipo. Siga seus instintos, anão. Vai lá.
 Ser humano não precisa de carne porque não estamos no modo sobrevivência e sim no modo 'mercado com um milhão de opções'.
 >>27583640 \r\n É você quem colhe os vegetais da sua dieta?
 >>27583926 \r\n Você é uma vadiazinha bem engenhosa, simplesmente ignora tudo o que escrevi e decide o que é ou não um argumento. \r\n \r\n >elefantes \r\n Primeiro que o seu 'quase nunca' novamente foi tirado do rabo, elefantes são facilmente derrubados por grandes grupos de felinos se pegos fora de seus bandos, além de precisarem estar sempre juntos para evitar predadores. Novamente, mostrando que não sabe porra nenhuma de nada. \r\n \r\n >gorilas e rinocerontes \r\n Engraçado citar logo o gorila, seu cérebro atrofiado de vegano deve ter logo feito a associação por ser um animal herbívoro. Agora compare a força de um elefante, um gorila ou um rinoceronte com um animal tradicionalmente criado para engorda, como um porco ou uma vaca. Entendeu agora a diferença, sojinha? \r\n \r\n Continue fugindo.
 >>27583980 \r\n >simplesmente ignora tudo o que escrevi \r\n Eu já respondi. É que você é burro para caralho, e agora está engraçado te ver perdendo as estribeiras tão facilmente.
 >>27583824 \r\n Pare de falar merda. A sua figura é apenas de mamífero. A biomassa de artrópodes é ≈1 Gt, enquanto que a de humanos é ≈0.06. Agora imagine o número de artrópodes, a quantidade que são mortos a cada dia. \r\n \r\n A quantidade de animais que o homem mata é mínima. Totalmente insignificante numericamente.
 >>27584008 \r\n >você é burro \r\n KEK. Esse é o argumento. \r\n Bom, fica aí de lição para os anões: esse é o nível de capacidade argumentativa de um vegano. Encerro por aqui contigo, moleque.
 >>27583581 \r\n >esse post de tiozão do G1 \r\n 10/10. \r\n Gostaria que os IBs tivessem mais posts assim.
 >>27583951 \r\n >implicando que já solucionamos todo o problema de produção e distribuição \r\n >implicando que não vai sobrecarregar a produção de alimentos \r\n >implicando que é saudável fugir excessivamente da natureza humana \r\n Nem ao menos digerimos celulose, amigo.
 animais na natureza não confinam outros animais durante toda a vida, em condições precárias e torturantes, e em quantidades industriais
 Todo vegano é cornohold sem exceções.
 Refutam dando o cu.
 >>27584086 \r\n Está falando da própria natureza que criou a lei do mais forte?
 >>27584017 
 >manlet \r\n >peso mosca \r\n >sojado \r\n Assim é fácil ser vegano.
 >>27583922 \r\n Depende. \r\n \r\n Há na mídia a grande preocupação com relação a injeção de hormônios nos bovinos para produção de leite (isso é confirmado, não se trata de chapéu de alumínio) e sua possível retenção no leite final. Há quem diga que hormônios desse tipo são barrados ainda no metabolismo hepático do animal e não se transmitam ao leite; há quem diga que não, e que o leite integral, especialmente o de países do primeiro mundo, é uma bomba de hormônios. Finalmente, não se sabe o real impacto de hormônios dietéticos no organismo do indivíduo e se são ou não barrados pelo fíquejim minas. Há ainda as maluquices de 'pus no leite' e toda a merda correlata. \r\n \r\n Se não liga para nada disso, leite integral é ainda mais rico e mais saboroso do que o desnatado ou semidesnatado. Se quer ter 100% de certeza, consuma o totalmente desnatado, pois o processo de filtragem eliminaria qualquer resquício de hormônios ou sujeira no leite.
 >>27583594 \r\n Tigres e leões comem carne e têm dez vezes a força de um ser humano.
