 Anões, eu acabei de acordar e tive um sonho muito realista. \r\n \r\n Eu estava lurkando no chan, vejo um parênquima paliçádico do OP perguntando 'como esse cara ainda esta vivo?', então eu abri o vídeo e era muito realista: o cara estava amarrado, ele parecia dopado e tinha 2 furos, um na cova do peito e outro 8 dedos acima. Havia um cara com o pau cheio de merda metendo no cu dele e enfiando nos furos mencionados, no peito e um pouco acima. O cara do pau cheio de merda estava com uma seringa na mão, ele falou algo como 'neogatinho' e mais outras coisas pro cara nesse parênquima paliçádico, um anão disse que era uma gíria para alguma coisa que eu não lembro e então deram um zoom em uma embalagem transparente de plástico que estava no chão mas eu não lembro mais o que dizia. O local parecia um apartamento e o que estavam fazendo com aquele cara parecia vingança mas logo pareceu um maníaco sexual. Eu não parei pra ler muito o mentalmente, mas eu logo pensei 'é por isso que eu fico no meu quarto, aqui é mais seguro' e daí eu logo percebi que seria muito louco eu acordar e ver esse exato parênquima paliçádico ativo no chan, sendo que eu havia ido dormir bem cedo, não haveria como eu saber. Então eu acordei imediatamente e vim olhar a porra do chan, mas não encontrei merda nenhuma e agora estou curioso sobre essa merda. Daí estou criando esse parênquima paliçádico para perguntar se alguém conhece essa merda.
 >sonhando com o chan \r\n Pensei que era só eu.
 >>27587081 \r\n Não é muito comum pra mim, só sonhei umas 2 vezes, contando com essa. Na verdade, é raro eu sonhar.
 >>27587088 \r\n Mas você conhece esse vídeo? Parecia muito real e eu nunca vi algo parecido.
 Disserte em mínimos detalhes, não o ato em si, mas a situação e fatores que venha a ter achado curioso.
 >>27587110 \r\n É um sonho, porra. Eu relatei o máximo que eu pude enquanto estava fresco na mente.
 Acredito que tu estejas passando tempo demais no xã, colega. Te recomendo dar uma pausa, ler alguma coisa, sair com os amigos, etc. O chan vai acabar te enlouquecendo, anão.
 >>27587125 \r\n >sair com os amigos \r\n >amigos 
 >>27587116 \r\n Apaga essa merda de monitor e começa a repensar, pensa em tudo que você lembra e repete, e depois relate aqui. Você despertou minha curiosidade com seu relato. Quebra um galho ai meu 
 >>27587134 \r\n Leva tua vó pra passear no shopping, anão.
 >>27587143 \r\n Ela morreu antes de eu nascer. E agora?
 >>27587142 \r\n Tudo bem, eu peguei café e estou sem nada pra fazer. \r\n \r\n O vídeo começa com um cara metendo a rola no buraco da cova do peito do cara amarrado com as pernas e os braços juntos e ele está sonolento parecendo que está dopado. Daí ele começa a meter no de cima e então volta a meter no cu, a coxa inferior, perto das nádegas está suja de merda. Aparentemente eram dois caras, um gravando e outro metendo. Então o cinegrafista vira a câmera pro cara, que está com uma siringa e sorrindo ele se aproxima do cara amarrado dizendo algo como neogatinho e outras coisas. O cinegrafista tira do cara e coloca a câmera em uma embalagem de plástico. Inicialmente eu achava que era a embalagem da siringa, mas me enganei, possivelmente a embalagem da ampola que eles injetaram no cara. Não tenho certeza se o chão era carpete ou um tapete, mas só dizendo. O cinegrafista vira a câmera pro cara da rola cheia de merda enquanto ele começa a meter novamente no cu e nos buracos. \r\n \r\n O cara da rola cheia de merda é um pardo escuro. Já o cara amarrado, ele parecia descendente de slavo e tinha o cabelo bem curto. \r\n \r\n Also, a merda é amarela escura. 
 Pare de ver parênquima paliçádicos de gore. Seu cérebro repassa informações enquanto você dorme e muitas dessas informações podem ir parar nos seus sonhos. Seu relato tem tudo de impactante que foi mostrado no xã recentemente, violência, DotA, parafilias com escatologia. Dê um tempo.
 >>27587197 \r\n Não sou gorefag.
 >>27587203 \r\n Isso foi só a parte do vídeo. Tem a parte do parênquima paliçádico em si mas não é relevante, já que eu li só o início e resolvi acordar pra verificar no chan.
