 Você não é engraçado. Você não é legal. Você não é interessante. As pessoas olham pra você e sentem pena de você. Se você tenta mudar isso, só piora. Soa forçado e todos notam. Não há nada, absolutamente nada que você possa fazer. Churrasco? Sempre uma opção.
 Pare de ser duro com você, anão.
 Secundo tudo.
 Errado. A única coisa que você pode fazer é tentar melhorar. Não existe ficar parado. Ou você está indo pra frente ou está perdendo tempo, está pior do que poderia estar. \r\n \r\n AVANTE, ANÕES! 
 >se importando com o que os outros pensam ou sentem a respeito de você \r\n \r\n Quem realmente deve se churrascar é você, OP.
 Perdi.
 E a água é molhada.
 Procure ajuda, OP. \r\n Esse pessimismo com a autoimagem é sintoma de ansiedade e depressão.
 Primeiro eu vou torrar minha grana com putas ruivas e loiras e em uma viagem para Europa. Eu sei que não pertenço a esta sociedade.
 Boa tentativa, mas eu só fico quieto e mal interajo em relações sociais.
 Boa, anã.
 >olham pra você e sentem pena de você \r\n Já é algo.
 >>27589374 \r\n Estamos juntos. \r\n Bem que você poderia me doar 100 reais, heim, irmão?

