 Porque as depósitos de porra reagiram assim? \r\n Tipo: \r\n - 'Ihh, se ferrou, voce tem o nosso sangue'
 A cara do bê.
 >>27589160 \r\n É a piscina de mijo e água fria. Entra que está quentinho.
 Ele que lidou errado, deveria ter levantado da cadeira e gritado: WHAT UP MY FELLOW NIGGERS? 
 Perdi com a risada da velha.
 >86% europeu \r\n Mais branco que 99% do chan.
 Basicamente um octoroon. Se ele tem filhos com uma branca, os filhos provavelmente só tem fenótipo branco e são genoticamente brancos também.
 >>27589190 \r\n Se ele mandasse um 'SUP, NIGGA?' ele calaria a boca de todo mundo. \r\n KEK
