 Eu ODEIO me sentir feliz. Eu odeio essa sensação de as coisas estarem indo certo. A sensação que eu sinto pode ser descrita como nojo. \r\n \r\n Eu geralmente falho em estudar, tenho um surto de raiva, acabo chegando ao final do dia sem ter avançado nada na prática, assisto uns vídeos no jewtube e vou para a cama. Isso, somado com estar triste demais para fazer qualquer outra coisa no tempo livre (como assistir animes e jogar joguinhos) me faz ficar muito deprimido. \r\n Seria lógico que a ausência ou atenuação desses fatores me fizesse sentir bem, mas não é isso que acontece. Por exemplo, desde o fim de semana passado, estou conseguindo estudar muito bem, e essa sensação de felicidade parece que está me corroendo por dentro. Parece que a falta de ansiedade e pessimismo faz mal para mim da mesma forma que um doente do coração fica mal sem seu marca-passo. \r\n \r\n Also, tem um fator meio aleatório que fiquei com vontade de comentar: eu também fico mal pois imagino que não conseguiria fazer músicas boas nesse estado. O engraçado é que eu não entendo nada de música, não sei cantar, nunca toquei instrumento algum, etc. Eu gosto bastante daquelas bandas que tem músicas mais tristes e/ou revoltadas (Radiohead, The Smiths, Death Grips, etc). \r\n Eu imagino que, no meu estado não triste, se eu produzisse músicas, eu não conseguiria fazer músicas como eles, e isso contribui para uns 14% do meu nojo pelo meu estado feliz. \r\n \r\n Mais algum anão é assim? O que fazer nessa situação?
 E eu com isso?
 Fornique-se.
 Quando você sair da adolescência isso passa.
 >>27581404 \r\n >/b/ - Random 
 Eu gostava de me sentir feliz. \r\n \r\n Acredito que você possa passar a gostar da felicidade quando trabalhando esses paus no meu cu. Conhece-te a ti mesmo. \r\n \r\n Na minha opinião, uma banda tem que ter músicas felizes e tristes, que demonstrem amor e ódio, conforto e fuga. Acordes maiores e menores.
 >>27581458 \r\n >gostava \r\n Não gosta mais?
 Eu não chego ao ponto de 'odiar' me sentir feliz, mas fico com uma sensação muito ruim de que eu estou me iludindo e me enganando, de que as coisas nunca são boas pra mim e estou baixando a guarda. Quando eu menos esperar a vida vai me destruir com força justamente por eu ter baixado a guarda e achado que poderia parar de me preocupar ou ter achado que as coisas agora estavam boas. E, na verdade, não é só uma sensação, eu realmente acredito nisso.
 >>27581494 \r\n Não me sinto mais.
