 E agora, /b/?
 É isso aí, governo mundial só para os outros, pros judeus não.
 >a fala dessa depósito de porra aqui altera completamente tudo o que foi feito por judeus em prol da destruição das nações \r\n O velho está tentando?
 Sendo bem sincero com vocês, eu nunca entendi essa birra com Isreal. Toda a massa grifinorista é contra Isreal e a favor da palestina, a mídia também ama cair em cima de Israel pelos 'abusos' cometidos contra a pobre Palestina, todos os intelectuais de Grifinoria são pró-Palestina e contra Israel. O próprio bilionário fundador de movimentos revolucionários (Soros) odeia e é odiado por Israel.
