 Joguem pérolas aos porcos. \r\n Esta é uma thread de bait proposital. \r\n Não confie em nada escrito nela. \r\n Ou confie, você que sabe. 
 Eu sou branco.
 >>27588600 \r\n Eu bato em pretos. 
 Pena de Urubu, pena de galinha, se você já deu o cu, dê uma risadinha. 

 >>27588647 \r\n Mas é um filho da puta mesmo.
 A verdade é que as pessoas são apenas máquinas para manipular, envolvendo diversos mecanismos biológico-comportamental e sociais. \r\n E o mundo é moldado totalmente por nossas mãos, através da aptidão cognitiva. \r\n Temos uma parcela de onipotência, onipresença e onisciência e não dispomos disso.
 Qual o sentido em ficar incessantemente permutando sobre o simples e o complexo, quando naturalmente o ser humano já é ao extremo, complexo demais? Como se ser complexo fosse uma maneira de achar respostas para as coisas que não entendemos sobre nós mesmos, relativas a tristeza e solidão, tornando-se assim um grande ciclo vicioso de 'pensar mais, afundar mais'. Buscando algo tão relativo e individual como a felicidade, que deveria ser simplesmente algo deixado ao acaso e espontaneidade, sem expectar. As necessidades, os vínculos, os objetivos, os rastros, tudo uma questão de puro ego, o ego ambíguo vil & puritano; não, puro nunca será. Um contrato social obrigatório puramente para não morrer de fome ou viver na miséria. Quem enxergar e quem pode enxergar? Já não me importo tanto, estou bem assim.
 >>27588647 
