 Pessoas que se matam são tão interessantes. É tão curioso tentar entender porque alguém se mataria, vai contra todos nossos instintos, não resolver nada, são pessoas de vários backgrounds e é tão comum ao mesmo tempo. \r\n \r\n Existem anões aqui que afirmam que estão na falha vivendo como lixo da sociedade há décadas e ainda não penduraram o saco, assim como aquilo que não falta é mendigo, que é literal lixo da sociedade e vive pior que muito animal e ainda continua vivendo, sem falar nos teutões na África, favelados sem futuro, drogados, enfim aquilo que não falta nesse mundo é sofrimento. \r\n \r\n Você, anão, com todo sofrimento e dor que já passou, com todas essas razões e desejos de alcançar a doce libertação da morte, pode ao menos imaginar o nível de desespero que alguém deve estar para finalmente ir com o ato? E quando você vai ver as razões você acaba percebendo que comparado com sua vida, nem era algo tão ruim. Curioso, não é? Eu já li que pessoas que se jogam de prédios fazem quase que por um impulso, assim como é de conhecimento comum que jornais não deveriam publicar noticias de churrasco no banheiro para não incentivar terceiros. \r\n \r\n Como é fascinante como algumas pessoas que vivem até uma vida boa se quebram e caem no mais fundo dos abismos tão facilmente e gente vivendo no inferno, mesmo que sem perceber, se apague a esperança do amanhã. Humanos não fazem o menor sentido, como caralhos a gente conseguiu ser a espécie dominante do planeta e construir tudo aquilo que a gente construiu sem se embananar todo no meio do caminho é além de mim.
 Algum anão que já se matou por aqui?
 >>27586389 \r\n Sim. Vou puxar teu pé de noite.
 Acabei de assistir um filme chamado Upgrade, muito bom, vale a pena assistir. \r\n Digitei isso só com um dedo.
 >>27586393 \r\n E-eu estava brincando, pode descansar aí.
 Mas tudo o que o ser humano construiu também é sem sentido. Apenas muleta para diminuir o sofrimento da vida.
 Já ouvi dizer que quem se mata fica preso a algo que era envolvido em vida. \r\n Já pensaram como seria ficar preso no 55chan para toda eternidade? Deus me livre. \r\n Pensando por esse angulo, você já deve ter quotado algum falecido.
 A diferença é a falta ou presença de percepção que o sofrimento pode ser cessado. \r\n Em parte é por isso que países mais ricos tem menos homicídios, mas tem muitas vezes tem mais suicídios que países mais pobres. \r\n O miserável, que vive em condição precária, pode achar que ao se matar, ele vá para o Inferno, por exemplo. Isso o impede de se matar, pois o Inferno seria uma sofrimento muito muito maior que o que ele está passando. \r\n >como caralhos a gente conseguiu ser a espécie dominante do planeta e construir tudo aquilo que a gente construiu sem se embananar todo no meio do caminho é além de mim. \r\n Justamente a variabilidade comportamental (churrasco no banheiro incluso) faz parte da criatividade e é o que permitiu construirmos tecnologias, civilizações e outras estruturas, sistemas tão poderosos.
 >>27586417 \r\n Quem sabe aqui não é só um purgatório, por isso é tão difícil de sair e volta e meia alguém aparece te dizendo para parar de ser tão filho da puta e tentar sair do chan. \r\n >>27586419 \r\n >Justamente a variabilidade comportamental (churrasco no banheiro incluso) faz parte da criatividade e é o que permitiu construirmos tecnologias, civilizações e outras estruturas, sistemas tão poderosos. \r\n Eu tinha esse texto que eu queria postar no /mago/ de como as conquistas humanas parecem fruto de lógica, mas na realidade são frutos de insanidade e tentar alcançar o impossível que eu queria muito postar. Mas ele ainda está meio gay e por agora só sou eu gritando 'JUST DO IT' de forma pretensiosa.
 Concordo, OP. E ainda digo mais, para a pessoa se pendurar o saco na parede ela tem que ter muita coragem. O que em alguns casos, não teve na vida. 
 'Viver é sofrer. Sobreviver é achar um motivo no meio de tanto sofrimento e dor.'
 >>27586494 \r\n Isso é uma rebatida tão maneira quando alguém diz que você só sobrevive, vou usar dá próxima vez, mesmo que não seja comigo.
 Criança.
 >>27586612 \r\n Nietzsche realmente manja das peripécias.
 Olha o nível desse recinto em plena madrugada, vai tomar no cu. Tá parecendo comunidade de filosofia do cancro.
 >>27586657 \r\n Eu não saberia disso, já que eu não acesso o cancro de qualquer forma.
 >>27586675 \r\n >foto de anime com smug face \r\n >interpretação literal \r\n Se mata, lol.
 >>27586683 \r\n Qual exatamente é a interpretação não literal da frase, '. Tá parecendo comunidade de filosofia do cancro.'? Porque até onde eu sei, isso implica que isso parece com algo do cancro, que é impossível de se saber sem ter estado lá o suficiente para reconhecer os podrões do local.
 >>27586683 \r\n Além de interpretação pobre, expõe de maneira vaidosa que não possui uma conta no cancro, porque não consegue, nem ao menos, diferenciar quem possui uma conta em um site de um grupo de usuários desse mesmo site que não são desejados aqui.
 >>27586698 \r\n Vaidosa? É orgulhosa mesmo, tenho orgulho de não usar aquela merda. Quero ver você tentar me convencer de achar o contrario.
 >>27586694 \r\n Que tipo de qualidade cancro dá ao grupo? Positiva ou negativa? Eu preciso frequentar um grupo x do cancro pra fazer o uso da analogia, considerando que a maioria do conteúdo de lá é uma merda?
 >>27586715 \r\n Se você acha que um cadastro em um site com finalidades diversas define você como uma pessoa negativa o problema é você, anão. Vai me dizer que o cara que frequenta o /pinto/ pra ver pornografia é o mesmo tipo que frequenta boards de política.
 >>27586716 \r\n Então você está falando de algo que não sabe, correto? Apenas assumindo e inventando verdades sem nem ao menos pesquisar, o dono da razão. \r\n \r\n Quem é você para dizer que é melhor que alguém quando não tem nem a pachorra de ao menos procurar. Porque eu admito que não uso o cancro e por isso eu não sei aquilo que rola por lá, mas não sou arrogante como você de me achar melhor que alguém que não sei nada. \r\n \r\n Amaldiçoe esse pensamento ou amaldiçoo a si mesmo, porque aqueles que acham que sabem de tudo, não podem aprender nada.
 >>27586727 \r\n >Se você acha que um cadastro em um site com finalidades diversas define você como uma pessoa negativa o problema é você \r\n E quando eu afirmei tal coisa? Aquilo que eu apenas disse é que eu tenho orgulho de não usar o local. \r\n \r\n E tenho orgulho mesmo, porque eu não preciso e não vou precisar, eu nunca disse nada sobre ninguém que usa o cancro ou quem deixa de usar, apenas disse coisas sobre mim, que mesmo que eu seja aquele que mais me conhece, não sei nada sobre mim, muito menos sobre um monte de estranhos na internet. \r\n \r\n O único falando coisas sobre os outros aqui é você, anão, e apenas você.
 >>27586736 \r\n >buscando argumentações em um recurso meramente estético de uma frase \r\n Troque por um recinto aleatório, macaco, isso não vai mudar a essência.
 >>27586758 \r\n Seu orgulho é vão, assim como toda vaidade é, amigo. Quando você afirma que você tem orgulho de não frequentar o cancro, você automaticamente rebaixa os usuários de lá como inferiores.
 >>27586760 \r\n >recurso estético de uma frase 
 >>27586764 \r\n Você é o único que acha que para se elevar é automaticamente preciso abaixar o valor alheio no processo. Eu nunca disse isso, essa é apenas usa opinião, inclusive afirmei o contrario em um post não referido a sua pessoa.
 >>27586765 \r\n >estético \r\n >não essêncial \r\n >não determinante \r\n Se eu escrever 'Tá parecendo comunidade de filosofia de um lugar de baixo nível.', você compreende?
 >>27586776 \r\n >essencial \r\n Maldita reforma ortográfica, hue.
 >>27586776 \r\n Você continua sem perceber que acha o cancro um local de baixo nível sem nem ao menos conhecer o local. \r\n \r\n Como eu disse, quem acha que sabe de tudo, não aprende nada mesmo.
 >>27586776 \r\n Analfabeto e brainlet, hue.
 >>27586784 \r\n O macaco vive no cancro, não percebeu?
 >>27586772 \r\n Então demonstre como você se eleva, orgulhando-se de não fazer parte de um grupo com comportamento x, e, ao mesmo tempo, essas pessoas estão no seu nível ou acima de você? \r\n Enfim, irei me retirar, mordi o bastante. Até mais.
 >>27586796 \r\n Eu me orgulho porque é parte de quem eu sou, eu nunca disse nada sobre os outros, apenas que não sei nada sobre eles e sobre mim mesmo, diga-se de passagem.E Novamente, nunca disse nada sobre ter orgulho porque pessoas com comportamento X ou Y fazem parte do local, isso é tudo sua opinião e vindo da sua cabeça.
 >>27586715 \r\n >>27586715 \r\n >>27586810 \r\n >>27586715 \r\n >>27586715 \r\n >>27586715 \r\n >>27586715 
 >>27586683 \r\n >foto de anime com smug face \r\n >anime \r\n Se mate, negroide.
 Hoje, após dois anos refletindo nas trevas e sofrendo, estou ciente que toda depósito de porra é ruim, a fêmea humana é uma psicopata natural, quase todo o mal do mundo vem da fêmea, que são cruéis, hipersexualizadas e naturalmente darwinistas. Apenas são capazes de sentir empatia pelo o que elas tem interesse sexual, nutrem secretamente fantasias de genocídio de betas e seriam capazes de matar por capricho, se a lei permitisse. A maior fantasia de toda fêmea é induzir alguém ao churrasco no banheiro. \r\n Arrisco dizer que todos os males da história da humanidade tem fêmeas como pivô.O Judeu Internacional aprendeu isso, e criou uma mentira chamada Amor para escravizar o ser humano em uma corrida de ratos afim de drenar seu potencial e não dar trabalho a eles. \r\n \r\n Se tu ver uma fêmea com problemas, em estado vulnerável, aproveite a chance e destrua-a \r\n \r\n t. Anão do abismo.
 >>27586838 \r\n >levando de forma literal \r\n Forma de expressão, macaco, já ouviu falar?
 >>27586901 \r\n Você parece rancoroso, anão. Alguma muié te enganou?
 >>27586916 \r\n Deves ser um retardado ou estás se fazendo como um, pois como pode ver no final do texto foi creditado ao anão do abismo. \r\n Deves estar projetando o rancor que possui, pelo fato de ser uma depósito de porra e ter enganado alguém. \r\n Eu podia te dar mais atenção mas meu pau é mais importante que segundos teclando para um inútil de baixa habilidade cognitiva no fórum anônimo de travestis.
 >>27586936 \r\n Confirmado para anão enganado por muié.
 >>27586941 \r\n Puta que pariu meu tempo vale mais que isto.
 >>27586944 \r\n Você está muito nervoso, senhor anão. Sente-se ali no cantinho para se acalmar um pouco.
 Que vacilo.
 Aprenda a escrever, símio.
