 Servido, anão? Tá quentinho :3
 Nem pra pôr um ketchupinho? Tenha dó, campeão.
 Deu ânsia de vômito olhar isso.
 Põe spoiler, filho de uma puta oxigenada.
 Isso é tapioca com hambúrguer? Deve ser bom.
 Acabei de comer dois pães com carne moída, fornique não ser konato.
 >>27587208 \r\n Certo você, cakosherda. O negócio é não exagerar nos açúcares e fazer algum movimento durante o dia para ficar num bom peso.
 Queria ter dinheiro para comprar carne moída e fazer meus próprios hambúrgueres.
 >>27587217 \r\n Queria ter dinheiro pra comprar um pote de Toddy e usar a tampa para fazer meus próprios hambúrgueres.
 >>27587226 \r\n \r\n O QUE A FORNICAÇÃO!? Só agora notei que você faz hambúrgueres quadrados.
 >>27587238 \r\n COMO ASSIM, CARA? EU NÃO TÔ TE ENTENDENDO! 
