 Comprei um caralhudo desses semana passada e agora me sinto disposto pra tudo, tomem vitamina D.
 >precisando tomar vitamina D \r\n Concurseiro ou vestibulando?
 O principal são as vitaminas do Complexo B, OP. A vitamina D pode ser produzida naturalmente com apenas uma hora de sol diário.
 >>27582476 \r\n Quem toma uma hora de sol por dia todo dia?
 >>27582476 \r\n E você acha que eu tenho tempo pra essa merda? Além de que sou branco como a fornicação e isso me daria um câncer de pele.
 >essa tentativa de churrasco coletivo dos anões. \r\n \r\n Parece até aquela bait dos cristais, onde pedia-se para cheirar os gases tóxicos. \r\n 1/10 por me fazer responder.
 >>27582483 \r\n Provavelmente quem trabalha para pagar as próprias contas.
