 Paraguaios chamam brasileiros de ladrões por causa da usiná de Itaipu, afinal de contas, quem está certa nessa história? Nós ou eles?
 Estamos roubando o que? Água? \r\n Sem noção pra caralho.
 Quem está certo nessa história é quem já ganhou uma guerra entre os dois países.
 >dando atenção pra opinião de um bando de índio muambeiro 
 >>27595290 \r\n Nós ganhamos, mas durante o período militar os militares colocaram o rabinho entre as pernas e pediram desculpas para o P*raguai.
 >>27595290 \r\n Baseado \r\n \r\n Têm mais é que ficarem calados se não invadidos a merda de pais deles e caputararemos as vadias paraguaias. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >paraguaí \r\n Nem sei onde fica no mapa.
 >binacional 
 Brasil construiu essa porra praticamente sozinho. A ajuda de custo do Paraguai deve ter servido pra comprar no máximo 3 sacos de cimento. \r\n \r\n E é desse colosso que vem praticamente toda a energia do Paraguai, i.e., estão reclamando de barriga cheia.
 >>27595282 \r\n Quem destruiu a sua própria economia pegando empréstimo no estrangeiro para construir até então a maior usina hidrelétrica do mundo? De quem era o capital? De onde vinham os engenheiros? Quem deu a ideia? \r\n \r\n A real é que seria muito melhor se Pedro II tivesse sido menos corno e anexasse toda a bacia dos rios Uruguai e Paraguai da nascente até o estuário da Prata deste monte de caudilhos fedidos.
 O Brasil construiu. Dar metade da energia para eles é uma piada. Eles deveriam se prostrar toda vez que um brasileiro passa por perto para mostrar gratidão pelo Homem Brasileiro ter lhes abençoado com a energia elétrica. Isso aí, todo brasileiro deveria ser tratado como um semideus por aqueles subhumanos.
