 Vale a pena aprender espanhol pela praticidade que temos como falantes de português? Eu quero aprender mais uma língua antes que eu chegue a uma idade em que o meu cérebro passe a não absorver informações com tanta facilidade.
 Já trabalhou em uma multi-nacional? \r\n Quando trabalhei, meu inglês ficava em segundo plano, no geral boa parte das empresas grandes desse país vendem mais para nossos vizinhos do que para o resto do mundo, então espanhol nas 2 empresas desse tipo que trabalhei era a prioridade.
 Qualquer um fala espanhol, cara.
 Eu criei um tópico no /lang/ sobre o espanhol, passe lá depois.
 Sim, vale a pena! É uma língua exatamente fácil para falantes de português, além de sermos cercados por países que a falam. Ou seja, ela também é muito útil. Mas claro que inglês é a principal. Se o seu inglês aina não é bom, trabalhe bastante em cima dele. Não se contante com o inglês de macaco falado por bostileiros. Procure dominar a língua inglesa primeiro, pois ela vai te abrir muitas portas!
 >>27596723 \r\n Eu acredito que o meu inglês já está bem acima do do brasileiro padrão pagante de cursinho. Eu estou nessa estudando há mais de 4 anos, desenvolvendo tanto fala quanto escrita e leitura. Já participei de duas entrevistas em inglês, na primeira acabei perdendo a vaga para um sujeito extremamente mais experimente e profissional, mas o avaliador gostou da entrevista e me encaminhou para tentar vaga em uma filial mais próxima da minha casa; infelizmente, na segunda oportunidade eles estavam à procura de alguém com mais bagagem profissional (diploma em letras, inglês, etc), então acabei perdendo. \r\n \r\n Eu acho só o que me falta agora é um intercâmbio para ver como eu me saio com os falantes nativos da língua.
