 Em Setembro de 2007, o paciente de um psiquiatra desenhou o rosto de um homem que vinha aparecendo sempre em seus sonhos. \r\n \r\n Em mais de uma vez chegou a dar conselhos sobre sua vida pessoal. \r\n \r\n Sua depósito de porra jura que nunca conheceram esse homem. \r\n \r\n O desenho ficou jogado em cima da mesa do tal psiquiatra até que outro paciente também o reconheceu como sendo o sujeito com o qual vinha sonhando e afirmou nunca o ter visto, a não ser nos sonhos. \r\n \r\n Estranhando o fato, o psiquiatra fez cópias do retrato e os enviou a outros colegas. \r\n \r\n Em poucos meses, recebeu 4 respostas positivas de pessoas que haviam sonhado também com “este homem”. \r\n \r\n De lá para cá, cerca de 2 mil pessoas pelo mundo todo alegaram já ter visto este homem em seus sonhos e todos afirmam nunca o ter visto antes. \r\n \r\n Pelo que se sabe, este homem não existe fora dos sonhos. \r\n \r\n Pelo menos até agora ninguém, em todo o mundo, foi reconhecido por ser ele. \r\n \r\n O caso é estranho e já existem diversas teorias tentando explica-lo, mas nenhuma com dados ou fatos que a comprove. \r\n \r\n \r\n \r\n Acha que é mentira? \r\n \r\n Já fizeram um site que reúne relatos de pessoas de todos os lugares do mundo que sonharam ou viram o homem. \r\n \r\n Se você viu também pode mandar seu relato para lá, eles também já espalharam cartazes em vários lugares no mundo todo em diversas línguas procurando pista. \r\n \r\n O endereço do site é http://www.55chan.org/thisman 
 AS TEORIAS \r\n \r\n Várias teorias foram desenvolvidas para explicar a presença misteriosamente recorrente desse homem nos sonhos de diferentes pessoas que não estão relacionadas de forma alguma. As seguintes teorias são as que despertam maior interesse entre os próprios sonhadores. \r\n \r\n TEORIA DO ARQUÉTIPO \r\n De acordo com a teoria psicanalítica de Jung, esse homem é uma imagem arquetípica pertencente ao inconsciente coletivo que pode emergir em tempos de dificuldades (desenvolvimento emocional, mudanças dramáticas em nossas vidas, circunstâncias estressantes etc.) em assuntos particularmente sensíveis.
 TEORIA RELIGIOSA \r\n Segundo esta teoria, este homem é a imagem do Criador, isto é, uma das formas em que Deus se manifesta hoje. Esta é a razão pela qual suas indicações e as palavras que ele profere durante os sonhos devem ser decididamente seguidas pelos sonhadores. \r\n \r\n TEORIA DO SURFISTA DO SONHO \r\n É a teoria mais interessante e que tem as maiores implicações, mas também tem a menor credibilidade científica. De acordo com essa teoria, esse homem é uma pessoa real, que pode entrar nos sonhos das pessoas por meio de habilidades psicológicas específicas. Alguns acreditam que na vida real esse homem se parece com o homem dos sonhos. Outros pensam que o homem nos sonhos parece completamente diferente de sua contraparte da vida real. Algumas pessoas parecem acreditar que por trás desse homem existe um plano de condicionamento mental desenvolvido por uma grande corporação.
 TEORIA DE IMITAÇÃO DE SONHO \r\n Essa é uma teoria psico-sociológica científica que afirma que esse fenômeno surgiu casualmente e se desenvolveu progressivamente por imitação. Basicamente, quando as pessoas são expostas a esse fenômeno, elas ficam tão profundamente impressionadas que começam a ver esse homem em seus sonhos. \r\n \r\n TEORIA DO RECONHECIMENTO DO DIA \r\n Esta teoria afirma que as aparições deste homem são puramente casuais. Normalmente, não nos lembramos precisamente dos rostos que vemos em nossos sonhos. A imagem desse homem seria, assim, um instrumento que, na vida desperta do sujeito, facilita o reconhecimento de uma imagem onírica indefinida. \r\n \r\n E você o que acha?
 SUA FILHA JÁ SONHOU COM ESSE HOMEM? 
 Eu estou tentando praticar projeções fora do corpo, viagem astral, etc. Já entrei no estado vibracional. Como estou com meu conhecimento em ascensão, acredito que seja algum espírito com facilidade de comunicação, com algum propósito ou não, e que deixa alguma marca forte de lembrança na transição da dimensão astral para a física. \r\n \r\n Ou simplesmente estou relacionando duas coisas que não tem relação apenas porque estou iniciando os estudos nessa área e isso não sai da minha cabeça.
 >>27595498 \r\n Explique isso anão.
