 Vou começar a tomar carbonato de lítio, junto com clomipramina e risperidona que eu já tomo. Algum anon já fez uso dessa merda? Lembro de um relato de um anônimo que disse que lítio o deixou meio batata. Eu não quero ficar batata. ;_;
 Você já é batata.
 >>27599628 \r\n Nem sou.
 Por um certo tempo tomei todos os medicamentos que tu citou, e ainda tomava Haldol e Naltrexona. \r\n Fornique não, o psiquiatra era um agente do judeu querendo bater meta de receituários dos respectivos laboratórios.
