 NT: Seus sonhos de consumo. 

 >- Pornografia infantil e sexualização de menores (mesmo non-nude que inclua poses provocantes, uso de lingeries ou exposição de peças íntimas); \r\n Não posso postar.




 Eu queria ter uma cueca dessas, parece confortável.


 Tem que ter um gosto muito merda pra querer ter um desses bancos desconfortáveis em casa. Vai tomar no cu, aposto que é gaúcho.
 OP é depósito.

 >>27594085 \r\n Isso é seu SONHO de consumo? \r\n Cara, devo ter uns 100 jogos desses num depósito.
 >>27594389 \r\n Você poderia fazer a alegria de 100 anões.
 >>27594385 \r\n Quando eu tiver uma casa vou coprar um mictório. Deve ser a melhor coisa do mundo acordar de pau duro e mijar tranquilamente.
 >>27594432 \r\n Eu pensei exatamente isso, as vezes somos felizes e não nos damos conta disso.
 >>27594475 \r\n Eu vou pra dentro do box do banheiro e mijo lá pra evitar mijar de pau duro no vaso quando acordo.
