 FAÇAM SUAS ESCOLHAS! \r\n \r\n Traduzindo para os brainlets: \r\n Você foi sequestrado e acorda naufragado em uma ilha deserta. Você será resgatado em 20 anos. Faz calor e sol durante 3/4 do ano e chuva durante 1/4. Também há animais selvagens perigosos.
 >C \r\n Quem escolher diferente merece morrer por ser escravoceta.
 Opção A é de longe a melhor, as outras nem chegam aos pés. Não tem motivo pra não escolher essa.
 Rifle, rede de pesca e veleiro.
 B. \r\n \r\n >gostosa para fornicar, ter ajuda e passar o tempo \r\n >rede para pescar e garantir alimentos para sempre \r\n >freezer para refrigerar e estocar alimentos \r\n >mp3 porque tanto faz 
 Pego o A, mato a lésbica sem graça, estupro a cute e me mato depois.
 >>27597039 \r\n Brainlet. É pra escolher entre grupo A, B, ou C.
 >>27597039 \r\n BURRO, VOCÊ É BURRO! COMO UMA PESSOA PODE SER TÃO BURRA? DESGRAÇADO, ASNO. 
 A. A arma para me defender dos animais selvagens, o dinheiro para vida após resgaste e a bebida para relaxar. Como é um ambiente de sobrevivência, as duas putinhas apesar de serem lésbicas vão rebolar na minha pica para transmistir os genes.
 Todas são ruins mas a C é a melhor entre elas. \r\n \r\n >A: você não tem uma faca e tem que dividir tudo com duas vagabundas \r\n >B: você não tem uma faca e tem que dividir tudo com uma vagabunda MAS tem geladeira \r\n >C: você tem uma faca mas vai precisar cuidar de dois cachorros até eles crescerem e poderem se virar \r\n \r\n Quem escolhe pelas depósitos de porra não sabe a merda que vai ser não ter uma faca.
 >>27597036 \r\n >merdachorros \r\n >merdaconha 
 A, obviamente. Eu mato as duas lésbicas com o rifle e fico com todo o ouro. Em 20 anos eu estaria fodendo rico.
 >>27597052 \r\n Qual o grande problema de não ter uma faca? Dá pra afiar uma pedra.
 B.
 >>27597063 \r\n Tente imaginar sua vida sem uma faca. Imagine o seu dia a dia com uma pedra afiada para cortar as coisas.
 Só existe a opção C.
 >>27597052 \r\n Você enlouqueceria pela solidão. Mesmo que sobrevivesse, voltaria à sociedade completamente danificado. \r\n >inb4 sou o sasque e não dependo de companhia preso numa ilha por fodendo 20 anos 
 >>27597038 \r\n >2 lésbicas, logo você não vai conseguir comer nenhuma \r\n >rifle com 300 balas apenas, vão acabar no primeiro ano \r\n >beber álcool só teria efeitos colaterais nessa situação \r\n >10 milhões que não servem pra nada se você não sobreviver nem no primeiro ano \r\n A é a pior escolha
 >>27597084 \r\n Teria que fazer uma faca de pedra. Não parece tão difícil encontrar uma pedra e amolar.
 >>27597098 \r\n Se eu não conseguir sobreviver, eu morro, ué. \r\n Não vejo desvantagens. \r\n Agora se fornicar durante 20 anos pra voltar pra sociedade mais danificado do que já era e ser um street neet pelo resto da vida é o complicado.
 >>27597098 \r\n >não conseguiria comer nenhuma delas \r\n >com um fodendo rifle de caça em mãos \r\n Quanta inocência. \r\n Elas engoliriam a minha rola ou engoliriam o chumbo.
 >>27597094 \r\n Não são 20 anos com a opção C e é mais fácil você acabar ficando louco e matando um ao outro numa ilha isolada por todo esse tempo. \r\n Tá nessa projeção aí porque, grande? Quer bolar todo um argumento sobre porque sua escolha é superior a dos outros e desbancar a galera? \r\n \r\n Deixa eu tentar: Você só escolhe as depósitos de porra porque é um virgem fodido que teria uma única chance na vida de ter contato com uma fêmea nem que fosse matando ela e deflorando seu cadáver.
 >>27597036 \r\n O único, apesar de incrivelmente vantajoso, fator que justificaria a escolha da terceira opção seria a possibilidade de escapar 8 anos antes, mas seriam 12 anos na mais pura solidão e koshersmo, que custariam a passar como décadas e mais décadas. \r\n Also, maconheiro é merda e implicando que eu tivesse paciência para aprender a tocar violão do zero. \r\n \r\n >>27597041 \r\n Só o freezer com energia tirada do cu já justificaria a escolha do B, e com uma folga absurda. \r\n Você ao menos poderia se refrescar com uma água de coco gelada e fazer a sua reserva de peixes para a estação chuvosa. \r\n Se você não for tão brainlet, pode improvisar pequenos instrumentos e armadilhas para caça de outros pequenos animais, quando cansar de comer peixe toda odendo hora, já que com relação a eles você terá todo o aparato em mãos, e ferramentas para auxiliar nos demais afazeres. \r\n Também é a única opção que possibilita alguma forma de entretenimento e distração, além do contato pessoal direto, através do aparelho de MP3. \r\n A vagabunda para você distribuir afago seria apenas a cereja do bolo.
 A opção C é de longe a melhor. \r\n Você conseguiria sair da ilha em 8 anos.
 >>27597138 \r\n >Deixa eu tentar: Você só escolhe as depósitos de porra porque é um virgem fodido que teria uma única chance na vida de ter contato com uma fêmea nem que fosse matando ela e deflorando seu cadáver. \r\n Depois eu é que estou projetando…
 A. \r\n Uso duas balas para matar as vagabundas. \r\n \r\n Uso o álcool para fins médicos, tratamentos de alimentos coletados e combustível para fogueiras e armas para me defender dos animais.
 >>27597146 \r\n >>27597039 \r\n Só tem retardado aqui?
 >esses anões com inglês de joguinhos achando que na opção C você sairá em 8 anos, e não em 12. 
 >>27597146 \r\n São 8 anos antes, não 12 anos antes. O único problema é a quantidade de drogas que não tem uso prático nessa situação, a não ser que você queria morrer mais rápido.
 >>27597157 \r\n São as primeiras férias da criançada desde os ataques de suzano. Estamos 100% infernizados por crianças.
 >>27597157 \r\n Aparentemente sim.A resposta certa é a C.
 >>27597146 
 >>27597146 \r\n Não saber inglês deve ser fornicação…
 >>27597165 \r\n Eu iria jogar a maconha no mar e usar o abrigo para mim e os cachorros. \r\n \r\n Imagina escolher algo além da C e ter que fazer um abrigo SEM NEM TER UMA FACA? É muita ignorância na lei da selva.
 B: \r\n +Tem equipamento de pesca para comida e segurança, animais selvagens raramente vivem na praia; \r\n +Freezer para guardar e preservar comida; \r\n +MP3 player pode até servir de isca (barulho) para animais selvagens. \r\n +/-Tem uma boca a mais para alimentar. \r\n \r\n A é uma bosta porque: \r\n -300 balas em 20 anos não dão pra nada; \r\n -Arma precisa de limpeza e cuidado pra manter; \r\n -Álcool é inútil e vai te desidratar; \r\n -Duas bocas a mais pra alimentar; \r\n -Ouro que você não vai usar porque não vai sobreviver com esses itens. \r\n \r\n C: \r\n -Facas contra animais selvagens violentos? Irá morrer fácil; \r\n -Cinco anos de comida pra cachorro. Dois cachorros filhotes. Vão demorar uns dois anos pra poderem caçar; \r\n -Violão e maconha = inúteis; \r\n -Não irá sobreviver 12 anos pra conseguir o barco.
 Opção c. \r\n Os cachorros podem ser companhias além de ajudar na caça e possuírem uma audição mais afiada, além do faro, etc. Se tudo der errado eles ainda podem ser alimento e seus ossos podem servir para fazer ferramentas. \r\n As facas servem para cortar, talhar, se defender. Ainda podem ser acopladas em bastões de madeira para ser usadas como lança ou mesmo flechas. \r\n O violão é importante para manter sua sanidade mental minimamente intacta, do contrário as cordas de aço podem ter algum valor em determinado momento. Com a maconha você pode fazer analgésico, além de ser ansiolítico, mas pode ser prejudicial por afetar sua cognição quando sob o efeito da mesmo, então usá-la de forma recreativa não é uma opção. \r\n O barco te ajuda a escapar oito anos mais cedo fora ocupar sua mente com um propósito, isso também irá auxiliar na manutenção da sua psique. Nesse meio tempo é só construir armadilhas, fazer um abrigo aceitável, moldar alguns recipientes de argila, montar uma boa fogueira onde assará e defumará seus alimentos para mantê-los durante períodos de escassez. Use os recipientes para armazenar a água da chuva. \r\n É o que eu faria, a opção c parece ser a melhor.
 A imagem do OP tem um sigilo para atrair brainlets. 
 O B é a melhor opção, para todas as outras eu simplesmente usarei meus conhecimentos adquiridos assistindo primitive technology. \r\n Além do óbvio, o motor do freezer infinito gera calor para me aquecer no frio da chuva e da noite.
 Resumindo: \r\n >C, me foderei durante 12 anos e não ganharei nada em troca \r\n >B, me foderei durante 20 anos e não ganharei nada em troca \r\n >A, me foderei durante 20 anos e saio com 10 milhões de dólares em ouro que vale mais do que dinheiro \r\n \r\n Escolho A.
 >>27597210 \r\n Beleza, megamente, pode ir lá relaxar se não vai ficar com dor de cabeça.
 Apenas quem tem mais de 150 de QI consegue entender sabe que B é a melhor escolha, mas não devido ao freezer, mas sim pelos materiais de pesca, nesses jogos o narrador sempre deixa uma dica escondida, perceba como todas as opções são exatas, menos uma 'plenty of OTHER fishing equipment', isso por si só significa que: \r\n >diversos anzóis de diversos tamanhos = materiais perfurantes e cortantes \r\n >iscas = comida de graça caso tudo dê errado \r\n >linhas resistentes = construção mil vezes facilitada, além de armadilhas e segurança \r\n >varas flexíveis e resistentes = construção mil vezes facilitada e métodos de se defender a longa distância \r\n >molinetes = construção mil vezes facilitada \r\n Isso sem contar na comida teoricamente infinita gerada pela pesca. \r\n Essa quantidade de anão que não percebe isso só mostra que estou cercado de crianças que nunca sequer seguraram um peixe na mão.
 Escolheria a terceira opção. Os cães poderiam me ajudar com a caça e confrontos, além de serem uma companhia, algo fundamental em tal situação, enquanto levar mais pessoas por quem eu deveria ser responsável sob tamanha pressão seria churrasco no banheiro. Also, eu poderia me alimentar com a comida de cachorro, tendo em vista que eles não precisariam dela após 1 ano e meio de vida. As facas e pederneira seriam amplamente proveitosas, eu poderia queimar uma certa quantidade de cannabis para entorpecer os animais, ou como analgésico para quando der alguma merda. Eu não toco violão, mas talvez o utilizasse como um passa tempo. Finalmente, sairia após 12 anos, levando meus fiéis companheiros, itens comercializáveis e a maconha restante, a fim de lucrar tanto quanto possível.
 >>27597192 \r\n B. \r\n Eu gostaria de ter a faca, para limpar peixes, e sair 8 anos antes. \r\n Mas a rede de pesca é o item mais útil de todos aí. O único que vai te permitir comer durante esses 20 anos, de bônus ainda vem a depósito para você fornicar. \r\n \r\n Nenhuma das soluções resolve a questão de como conseguir água!
 >>27597219 \r\n >plenty of other.. FOR THE POLES \r\n >você tem duas varas \r\n >não se sabe o grau das varas \r\n >não se sabe se essa quantidade de equipamento é para um caniço de pescar piaba ou um molinete esportivo para peixes de 200kgs \r\n \r\n Esperto você.
 >B \r\n Em 10 anos já teremos reproduzido e agora eu poderei fornicar minha filha loli sem problemas com a justiça.
 >>27597036 \r\n >toneladas de maconha \r\n >2 bichos que comem mais do que você \r\n >solidão por 12 anos \r\n Ótima receita pra enloquecer em 1 mês.
 >>27597231 \r\n Me diga, anão, como seria equipamento se não fosse uma vara de pesca normal? Você realmente acha que seria uma vara de pesca de bambu aonde você apenas amarra a linha na ponta e acabou? Não seja ingênuo, se tem uma rede de pesca, tem uma vara com molinete, simples assim. Além do mais, são duas varas, use uma como defesa e outra como pesca.. \r\n Outra coisa, a palavra plenty foi utilizada, o que significa que é equipamento suficiente para os 20 anos. \r\n Tenha 150 ou mais de QI antes de argumentar comigo.
 >>27597192 \r\n 300 tiros não são nem de longe o bastante pra sujar uma arma ao ponto de inutilizá-la. O que mais tem no jewtube são vídeos de americornos testando as armas novas dando mais de mil disparos.
 >>27597239 \r\n >não consegue conversar com depósitos de porra \r\n >acha que não vai ter chilique e convulsão ao ficar preso com uma numa ilha \r\n >vai virar FIGURATIVAMENTE escravo de buceta \r\n \r\n Ótima receita para enlouquecer em um mês.
 A opção B seria a melhor, não fosse a depósito pra fazer peso morto. Se fossem os cachorros no lugar dela, seria 10/10. \r\n Escolheria a opção C, embora a maconha e violão não me serviriam de nada. Talvez eu misturasse a erva nas iscas que usasse pra caçar.
 >>27597256 \r\n A depósito serve para você fornicar e pode ser sua cozinheira também.
 >>27597256 \r\n A opção C é uma merda, mas só de você não entender o valor que um violão tem já mostra que morreria no primeiro mês. As cordas do violão e seu formato oco além de seu braço e o formato da cabeça já serviriam para mil coisas.
 >>27597239 \r\n >toneladas de maconha \r\n Queime para entorpecer os animais, use como analgésico ou deixe de lado. \r\n \r\n >2 bichos que comem mais do que você \r\n Altamente treinados, leais e com 5 anos de comida canina garantida, além de serem melhores em combate do que você. \r\n \r\n >solidão por 12 anos \r\n Só não é pior do que a companhia incondicional da mesma muIher por 20 anos.
