 >baixo um joguinho \r\n >jogo 15 minutos \r\n >fecho \r\n >nunca mais abro \r\n \r\n É só comigo?
 Também estou nesse loop infinito. Ontem tentei jogar Touhou e cansei em menos de 10 minutos. O último jogo que realmente me prendeu foi Hotline Miami.
 Isso é a depressão falando. Comprei Dmc 5, KH3 e Sekiro, não passei mais de 1h jogando esses jogos. Sem falar que há mais jogos aqui que comprei e nem abri ainda.
 É a mente doente pelo imediatismo que a internet trouxe, sua mente não consegue focar em algo e quer sempre ver coisas novas o tempo todo senão você fica ansioso.
 Não, anão, o último joguinho que eu durei mais que 15 minutos foi quando lançou Legendas do Macaco X.
 Eu nem baixo mais os jogos. Cansei de tentar me divertir com isso.
 >>27591305 \r\n É perda de tempo, de uma luta já perdida. \r\n \r\n É melhor se matar logo.
 Quando eu estava finalmente fengatando em jogar DayZ quase que diariamente e me divertindo, minha mãe teve um AVC e depois de quase dosis meses faleceu. Agora voltei pra estaca zero, totalmente indiferente com a vida, fazendo tudo no automático. Que se fornique.
