 >áfrica tenta toda sorte de sistema econômico em diferentes países e só merda e fome \r\n >na américa latina também tivemos e ainda temos vários sistemas econômicos em diferentes épocas, com a maioria dando bastante errado, e com nenhum padrão a ser observado \r\n >na Europa temos e tivemos vários sistemas diferentes, todos dando relativamente certo \r\n >temos países que se desenvolveram com mais Estado como os tigres asiáticos, aplicando basicamente coisas que o Coroné sugere \r\n >temos países desenvolvidos ou que estão crescendo através de ideologia libercorna tanto na economia como nos costumes como Nova Zelândia, Austrália, Canadá, nórdicos, etc \r\n \r\n Hoje em dia vejo uma fé muito grande de keynesianos e liberais em seu sistema econômico, mas o que me parece é: Se seu povo é composto por macacos de q.i baixo, você está fodido não importa o sistema econômico que tente, e se seu povo for branco ou amarelo e de q.i alto, você obtém sucesso em qualquer sistema. \r\n Vou abrir um parêntese e dizer que a porra do marxismo, figurativamente socialismo, ninguém parece que consegue fazer funcionar, tanto que já foi praticamente abandonado na economia mas um capitalismo de Estado já dá certo dependendo de quem tenta. \r\n A real é que ninguém, nem nossos conservadores tem as bolas de dizer isso, aí tem que simplesmente escolher um lado, no caso o dos libercornos.
 Não há economia socialista pois não há precificação.
 >e se seu povo for branco ou amarelo e de q.i alto, você obtém sucesso em qualquer sistema. \r\n Sim, macaco, por isso que Alemanha foi um sucesso e a Coreia é um paraíso com o comunismo. \r\n Parei de ler aí.
 Parabéns, anão, você finalmente descobriu que apenas a raça branca possui o poder CIVILIZATÓRIO, de viver em comunidade, em harmonia e mais importante do que isso, de PROGREDIR e EVOLUIR. A raça ariana é a única que pode ser chamada de humana, as outras raças são uma mistura entre o animal e o humano, são braços de uma árvore evolutiva que não conseguiu e nem conseguirá se desvencilhar da sua natureza original, essas raças são como ABORTOS, são problemáticos, são feios e não possuem LOGOS, não possuem consciência da mesma forma que a raça branca, o pensamento deles é incompleto e errático, não é de se surpreender que eles até hoje tenham problemas em conduzir uma sociedade para um futuro mais promissor do que aquilo que a mente de curto prazo deles consegue conceber. Bom, pra resumir, as outras raças são animais que o homem branco tentou domesticar sem sucesso, não foi possível conviver com eles ao nosso lado, o que já era de se esperar, não se pode trazer um animal pra dentro de casa, ensinar onde cagar e dormir e esperar que ele se porte bem durante sua ausência, assim como um cachorro destrói sua casa quando você vira as costas, o mesmo acontece com essas raças ANIMALESCAS.
 >>27597443 \r\n Eu explicitamente disse que socialismo marxista é o único sistema impossível de dar certo, macaco analfabeto, leia o texto todo ou pegue a fornicação fora. \r\n \r\n >>27597444 \r\n Secundo com a força de mil sóis, e acho que o debate que citei no começo é só cortina de fumaça e faz com que ficamos batendo cabeça dando relevância a coisas que não tem tanta relevância por medo de dizer a verdade.
 Nunca vão admitir, anão, mas a verdade é que não há como melhorar a vida de macacos. Você pode ir lá, investir milhões ou bilhões em escolas, hospitais, saneamento e tudo mais, depois você entrega tudo pra eles e deixa eles tomarem coma, em 10 anos já virou um caos de novo, com crimes, corrupção e tudo mais.
 Sim. O problema do mundo não é a distribuição desigual de riqueza, mas de inteligência. Um sistema econômico sólido apoiado por um governo bem intencionado vai fracassar na Libéria ou outro país semelhante simplesmente porque o povo é burro demais para parar de fazer merda por conta própria. De qualquer modo, na prática, os governantes são a média do povo. \r\n \r\n >>27597414 \r\n Isso é correto e relativamente simples de entender, mas como é uma explicação técnica ela passa longe das salas de aula onde estudantes e professores preguiçosos preferem focar no tal 'imperialismo'.
 >>27597465 \r\n Há uma forma de melhorar a vida deles, mas no longo prazo não compensa, vide o fim da família imperial russa, composta de pessoas de sangue germânico e que conduziam muito bem aquela nação de mestiços até serem vítimas dos mesmos. O avanço que eles herdaram ainda ajudou com que os subumanos destruíssem parte do ocidente.
 >>27597465 \r\n >>27597471 \r\n Já que estamos no mesmo barco e admitindo o óbvio, acha que existe chance de algum grupo conservador admitir isso publicamente e ter as bolas de botar isso em debate? O que me desanima é que até no próprio chan os anões parecem iludidos ingenuamente com esse falso dilema, esquecendo ou ignorando esse ponto essencial.
 >>27597471 \r\n A Africa vive um eterno loop disso: \r\n >brancos constroem algo de valor \r\n >pretos votam em um judeu racista \r\n >racista faz merda \r\n >país vai a merda \r\n \r\n >>27597478 \r\n >vide o fim da família imperial russa, composta de pessoas de sangue germânico e que conduziam muito bem aquela nação \r\n >muito bem \r\n \r\n Você quer uns levar tapas?
 >>27597484 \r\n Não. A área da ciência em que se dava o debate racial foi enterrada em 1945. \r\n O conservadorismo moderno defende o progressismo na medida em que ele já se instalou na sociedade, basta ver que o conservador de hoje defende casamento gay, libertinagem e liberdade de expressão irrestrita. O que nós precisamos é de um movimento conservador revolucionário, como aquele germânico que surgiu após a I Guerra.
 >>27597530 \r\n Não seria 'reacionário' então? Até onde eu sei o 'revolucionário' que quer restaurar uma ordem anterior ao invés de conservar a do momento, ou querer uma completamente nova é um reacionário.
 >>27597524 \r\n Hue. Andaram perseguindo seus antepassados nos pogrom?
 >>27597546 \r\n Você trocou as bolas, o revolucionário busca instaurar uma ordem completamente nova, enquanto o reacionário busca retornar ao passado, mas isso pouco importa, é apenas um jogo de palavras.
 Se macacos conseguissem fazer algo com competência, a África mandaria no mundo.
 >>27597471 \r\n O exemplo da Libéria é até interessante de mencionar já que William Tubman, um dos presidentes mais importantes de lá, trouxe investimento estrangeiro à Libéria, ajudando a desenvolver consideravelmente aquela nação. Tudo isto foi para o saco quando nativos africanos tokosherm o poder e expulsaram os descendentes dos afro-americanos de lá.
 >>27598435 \r\n >>27597471 \r\n >>27597399 \r\n \r\n Ademais, como se há desenvolvimento em sociedades de baixa confiança mútua, onde o outro sempre parecer querer lhe passar a perna?
