 Temos advogadofags aqui? Como estão as coisas? Ganhando quanto? Se especializaram? Estão em escritório grande?
 >abrindo com pica de bostalher \r\n Para o lixo vai.
 Advogado carioca aqui. \r\n Ganhando 5% em cima da recuperação da Odebrecht no meu escritório.
 Molho da vagabunda. Não achei nada na busca reversa.
 TODO ADVOGADO É MAL CARÁTER 
 >>27590935 \r\n Vá ver seus desenhos.
 >>27590955 \r\n Não foi isso que eu perguntei.
 >>27590955 \r\n Escreva corretamente, macaco.
 Não sei o que me fez pensar que neste fórum de travestis, repleto de inaptos sociais que passam o dia assistindo desenhos teria algum advogado, quiçá bem sucedido. Lição aprendida.
 Sim, temos, mas você perguntou no horário errado.
 >>27591231 \r\n Não faz diferença, já fomos vencidos.
