 Viram isso? Não vi a notícia aqui nos últimos dias. O velho foi encomendado, e assassinado. \r\n \r\n https://bhaz.com.br/2019/07/31/morre-professor-filha-pt/ 
 Sim, é provável que a thread sobre isso esteja viva em alguma página.
 Ninguém falou sobre isso aqui.

 Descanse em paz, baseado.
 Então quer dizer que ele morreu num acidente? Os anões haviam dito que o velho tinha morrido de mal súbito.
 Ah, a famosa tolerância esquerdopata.
 >>27599298 \r\n Por que esses porras ficam revoltados com quem comemora morte de assassinos e estupradores, mas festejam a morte de um velho inofensivo?
 Faz parte.
