 Quem escreve 'OP aqui', mas mensagens, deveria ser banido por quebra de anonimato? \r\n Justifique.
 Ele não continua anônimo?
 Não. Burro.
 É cada coisa que eu tenho que ler aqui. Puta que pariu.
 Parabéns, OP.
 Não. \r\n Ele continua anônimo.
 Me passe o endereço do OP do parênquima paliçádico sobre rádios, por obséquio.
 Sim, obviamente. Toda postagem deve ser tratada como única, vindo de um indivíduo, e qualquer correlação entre postagens de um mesmo indivíduo ou a mera menção de tal implica em quebra de anonimato, pois a partir de dois pontos você cria uma reta, e uma reta é mais definitiva do que um ponto. \r\n \r\n Não apenas isso, mas a forma como você escreve pode ser considerada como avatarfagging, já que uma pessoa que seja identificada em diferentes threads após horas de uma postagem também gera dois pontos e uma reta, quebrando o anonimato. \r\n \r\n Na realidade, qualquer pessoa que poste mais de uma vez em um imageboard pode e deve ser banida, afinal, alguém realmente interessado pode catalogar tudo e traçar o perfil de uma pessoa com apenas duas postagens, categorizando clara e óbvia quebra de anonimato.
 >>27592661 \r\n Beleza, agora vá tomar no cú.
 Justificar a lápis ou caneta?
 >>27592661 \r\n 3.6. Not great, not terrible. 
