 Uma pergunta séria aos anões que entendem de psicologia infantil e sociologia, como duas crianças negras africanas adotadas por um casal branco e rico conseguirão lidar com a realidade em que estão inseridas a medida em que envelhecem? Como fica sua cultura, língua e identificação racial? Pode gerar algum problema? Estou deveras curioso sobre esse caso da família do Bruno Gagliasso e a Giovanna Ewbank.
 Estão quase em casa, a cultura brasileira não difere muito da africana, principalmente quando se cresce com dois degenerados como pais.
