 O que é justo pode ser definido de acordo com as seguintes regras na ordem de preferência em que estão descritas: \r\n \r\n 1. Quem precisa merece mais do que quem não precisa. \r\n \r\n 2. Quem teve sorte merece mais do que quem não teve. \r\n \r\n Exemplos: \r\n Se alguém precisa comprar uma garrafa d'água porque está com muita sede, mas outra pessoa, que não está com sede, compra a última garrafa da venda sabendo que o outro está em necessidade, quem é o filho da puta? \r\n O que comprou é o injusto? Mas ele não chegou primeiro? \r\n Esse pau no meu cu mostra que faz sentido a primeira regra ter prioridade sobre a segunda. \r\n \r\n Se duas pessoas não precisam de um novo esperto, mas um teve dinheiro para comprar e outro não, se esse pobre roubar o celular novo do outro, quem é o pau no cu? O pobre? Sim, ele mesmo. \r\n \r\n Esse pensamento está no subconsciente de todos, eu apenas trouxe para o conciente. \r\n \r\n Eu queria mais exemplos para validar essa minha afirmação ou refutá-la, me ajudem.
 Larga de ser bicha.
 >>27593664 \r\n >consciente \r\n Arrumado.
 >>27593664 \r\n Em primeiro lugar tira esse pensamento de bosta que é o merecimento. Nada na vida é por merecimento, nada. Promoção? É por afinidade. Concurso público? É por quem tem Qi ou sorte (inclua-se família com dinheiro pra bancar os estudos). Relacionamentos? É por status e dinheiro. \r\n \r\n Quão mais rápido você tirar essa ideia romântica de merecimento mais rápido você entenderá o mundo. Em segundo lugar, não existe justiça. Não existe. Nem na penal, nem na área civil, social ou até mesmo virtual. Justiça é um termo criado para dar esperança a grande população. Esperança de um futuro justo, de acordos justos, de relacionamentos justos. Não existe justiça. \r\n \r\n Nesse mundo só existe uma coisa e é só ela que move ele. \r\n \r\n PODER \r\n \r\n Se você puder pegar a garrafa dágua pro outro morrer de fome e assim você se apossar de suas terras, você o fará. Eu já vi acontecer casos semelhantes. Se você puder roubar a ideia do colega e lucrar em cima disso você o fará, é mais comum que gripe. O poder é a única justiça que existe. Imagina um caso de estupro coletivo, se existisse alguma justiça divina, acha que eles iriam poder fazer isso? Se existisse alguma justiça humana, acha que eles poderiam se safar disso? \r\n \r\n É ilusório, anão. Somente o poder é verdadeiro. Somente o poder pode ser reconhecido.
 Eu discordo dos seus exemplos. Você precisar ou não é completamente irrelevante sobre a justiça. O cara que comprou a água está no direito dele de comprar a água, e não há qualquer injustiça sendo cometida somente porque alguém por perto está com sede. A impressão que dá é que você acha que todo mundo tem que ter as mesmas coisas e isso é justiça. O que eu discordo.
 >>27593693 \r\n >morrer de sede. 
 Legal, criança. \r\n \r\n Passou o dia pensando nisso para postar de madrugada e estragar o recinto? \r\n Vá tomar no seu cu. Saia dessa merda e vá estudar filosofia para deixar de ser BURRO. \r\n Só podia ser animemerda.
 >>27593693 \r\n Se teu patrão resolver não pagar o teu salário, você não vai se sentir injustiçado? O que te move a processá-lo senão a crença de que sofreu uma injustiça? \r\n Also, o mundo não ser justo, no sentido de ser '100% justo', não significa que ele não possa ser parcialmente justo, ou justo em uma certa proporção de casos específicos que somam '50% de justiça' ou '44,881% de justiça' ou '0,44% de justiça' ou um valor qualquer abaixo de 100.
 >>27593703 \r\n Não vejo problema em o OP discutir com os anões, pode ter várias idéias interessantes. \r\n \r\n Mas, de fato, ler um livro de filosofia já iria destruir várias idéias do OP e direcioná-lo melhor. Apesar de que… nunca vai achar a resposta final pra nada disso.
 >>27593706 \r\n O próprio conceito de justiça parcial já é, por si só, injusto. O ideal seria se tivesse uma força divina capaz de subjulgar a todos e estivesse onipresente ao ponto de impedir injustiças e guiar os homens ao paraíso em terra. Mas esses são apenas pensamentos de um moribundo.
 >>27593693 \r\n Penso da mesma forma. \r\n \r\n E mais OP. \r\n Você só está aqui porque uma infindável cadeia de antepassados teus teve a competência e as bolas de fazer o que era preciso para sobreviver, mesmo que isso custasse as vidas de muitos outros. \r\n \r\n A blackpill final é que uma vida deriva necessariamente da morte de outras vidas.
 >>27593693 \r\n Direito é um poder concedido por quem tem mais poder. \r\n Se você pode alguma coisa sem precisar do apoio de ninguém, então o poder emana de você, não do direito. \r\n As regras, padrões e leis nem sempre são justas. \r\n Quem comete um crime hediondo por motivo torpe não deixa de ser injusto, mesmo que tenha se aproveitado de seu poder. \r\n A justiça pode ser entendida como o autruismo para com os que têm necessidade e respeito aos que têm sorte.
 >>27593718 \r\n Se houvesse 100% de justiça, a realidade não existiria. A fonte da realidade é o caos, que é, por sua vez, a fonte de toda a injustiça, do mal, etc… Pois é através da aleatoriedade do caos, que surge a sorte e o azar. E é a sorte e o azar que permite que pessoas ruins sejam bem nascidos e possam usar dinheiro pra se livrar de punições, por exemplo. É a sorte e o azar que faz com que um sujeito mais alto e forte que você te espanque e você não consiga reagir por ser menor e mais fraco, ou seja, injustiça. Enfim, eu poderia listar outras situações. Ao mesmo tempo se não houvesse essa aleatoriedade, então o universo seria só um grande espaço branco, ou judeu, sem nada, vazio. É a aleatoriedade, ou melhor dizendo, o caos que é a força criadora de tudo, ao mesmo tempo em que garante a existência de injustiças. Criam-se pontos luminosos, átomos, gases, e outras coisas caóticas, e de repente temos um universo complexo e intrincado. Leia sobre darwinismo universal.
 >>27593664 \r\n Sua definição nunca vai chegar a lugar nenhum porque merecimento é puramente subjetivo.
 >>27593752 \r\n Se houvesse essa justiça absoluta, a realidade advinda do caos não existiria e viveríamos na excelência. O conceito de sorte a qual se refere é ilusório por que se um evento ocorre é por quê ele tem 100% de chance de acontecer. Se existisse uma chance de compostos químicos se organizarem dando vida a microvida e isso, por estatística pudesse acontecer 1 em 1 bilhão, a chance disso acontecer era de 100%. É por esse motivo que sorte ou azar não existe. O que acontece, acontece por ter 100% de chance de acontecer. Realidade advinda do caos não podem ser perfeitas.
 >>27593771 \r\n Toda evento positivo que ocorre contigo e você não escolheu ele, é, por definição sorte. Não falei nada sobre probabilidade, anão. O meu exemplo falou de alguém nascer em família rica ou ser alto, o que é claramente um exemplo de sorte, já que ninguém escolhe isso.
 A justiça quanto ao imutável não tem utilidade para a realidade, apenas a justiça relacionada as ações humanas são úteis. \r\n Dizer que nascer feio e invejar os Chads é injusto não muda nada, serve apenas como desabafo, mas discutir direitos trabalhistas por exemplo é útil. \r\n \r\n O patrão pagar o que quiser de salário para o funcionário é justo? Não, por isso existe o salário mínimo. \r\n Uma grande empresa comprar todas as concorrentes e formar um monopólio é justo? Não, por isso é proibido em alguns países. \r\n Se divorciar da esposa e perder muitos bens é justo? Não, mas é o que acontece, isso não quer dizer que seja justo. \r\n Se alguém estupra sua filha, isso é justo só porque o criminoso teve a oportunidade? Óbvio que não. \r\n Se alguém sofre um acidente e uma única pessoa vê tudo, observa a vítima morrer, filma, mas não chama o SAMU, ele foi justo? \r\n Vadia que aborta é justa? \r\n Pensem.
 A justiça é uma palavra que nomeia um conceito criado em nosso subconsciente automaticamente conforme crescemos. \r\n Esse conceito pode ser deturpado pela moral, mas lá no fundo, essas alterações estarão em conflito com o pau no meu cu de fúria, caso possa fazer algo, ou tristeza caso não tenha o que fazer.
 Eu acredito que não há forma de governo perfeita para a humanidade, mas para grupos. \r\n Cada ideologia política favorece um grupo e manda o resto se fornicar. \r\n A forma mais próxima da perfeição seria a com menos conflitos e mais liberdades. \r\n Minha ideia de sociedade 'perfeita' seria aquela em que o Estado é mínimo, não nulo, que nela exista a parte capitalista, para quem pode crescer, e a parte socialista, para quem é fodido. \r\n Quem fracassou na parte capitalista sempre terá um lugar na parte socialista e quem quiser sair da parte socialista e se jogar no capitalismo, poderá fazê-lo tranquilamente. \r\n Quando digo 'parte', não me refiro a divisão territorial, mas a setores da sociedade, grupos nos quais os indivíduos podem ser divididos. \r\n Os privilégios da vitória no capitalismo moverá todos a quererem produzir, porém sem o medo de passar fome ou morar na rua. \r\n Quanto as liberdades individuais e o comportamento em público, eu acredito que o liberalismo de costumes deveria ser um direito de cada indivíduo em sua propriedade ou em um ambiente privado, seja no mundo real ou virtual desde que não prejudique gravemente outras pessoas sem o consentimento ou assunção de risco delas. Já em público, o comportamento deveria ser conservador para evitar conflitos. \r\n O liberal quer se mostrar na frente do conservador para perturbá-lo, já o conservador quer invadir a privacidade do liberal para condená-lo por seus comportamentos. Isso precisa mudar.
 Não acredito em sorte ou azar, creio em predestinação divina, e claro, de acordo com nossos méritos, feitos sacro-santos, fortunas plantadas ou maldições encaminhadas e merecimentos, por outro lado, em vida, Deus nos atende as nossas súplicas e pedidos honrosos ou não.
