 A Empiricus vai lançar um curso de como ganhar dinheiro com imóveis por meio de leilões, o cara que está fazendo esse curso já comprou mais de 179 imóveis, segundo ele próprio, e já formou alguns alunos milionário no ano passado, a questão é que poucas pessoas investem em leilões da polícia, receita e caixa federal. agora o esquema vai cair na mão do quejim minas e a concorrência para comprar certas coisas vão aumentar cada vez mais. Eles estão postando alguns vídeos grátis aos poucos, pois são marketeiros e querem atrair cada vez mais o alcance do quejim minas para depois postar o curso com alguma promoção ou algo do tipo. Depois que (((vocês))) lucram com o esquema, depois que compraram várias coisas e ganharam dinheiro pra caralho e já estão velhos, resolvem fazer um cursinho para postar na interwebs para lucrar ainda mais, e resolvem fornicar a demanda por esses bens escasso. Empiricus, vocês são judeus filhos da puta, obrigado por inflacionar esse mercado! \r\n \r\n \r\n sl.empiricus.com.br/s/lal03/video-1.html \r\n Sim, xinguei e desabafei, mas irei esperar o torrent do curso vazado. 
 Judeus marketeiros e filhos da puta!
 Bem vindo, anão. Vamos ver o que vem por aí. Se a demanda aumentar mesmo eu vou para outra coisa.
 >>27590605 \r\n Por que está postando minha esposa?
 >essa tentativa de marketing utilizando psicologia reversa \r\n Vá se fornicar, Betina.
 Vou esperar esse curso sair no CPTurbo, kra kra kra.
 MAIS UM ESQUEMA PRA TROUXAS? \r\n \r\n VEM! 

 Oi, gente! Eu sei todo o segredo do sucesso e ao invés de usar isso ao meu favor, eu vou ensinar pra todas as pessoas como fazer! Porque eu não gosto de dinheiro, EU GOSTO É DE MOTIVAR PESSOAS!
 >>27590675 \r\n Vai tomar no meio do seu cu, desgraçado.
 >>27590665 \r\n Perdi.
 Hoje saiu no Valor Investe uma reportagem sobre leilões. Sinais. Fortes sinais.
 Ainda lembro em 2014 quando eles ficaram forçando aquele vídeo onde diziam que o brasil ia falar em 2015.
 A boiada vai começar a tentar investir em leilões, e esse mercado vai ficar saturado, anotem essas minhas palavras!
 >>27590665 \r\n Sem graça pra caralho.
 >>27590759 \r\n Chegou o cliente de Coach.
 >>27590694 \r\n A bundinha doeu, pessoal.
 >>27590777 \r\n Check'em.
 >>27590787 \r\n Teu cu que doeu, babaca.
 >>27590794 \r\n Sai do chan, Nigro. Vai enganar otário pra lá.
 >>27590694 \r\n >>27590794 \r\n Achamos o Primo Pobre Master Coach Gold Nível 10.
 Aaaah, agora tudo faz sentido, então o Primo Rico tá é fazendo esse esquema, né. Eu falei, primos, o cara sabe o que faz!
