 Ele tem mais de 18 anos e ainda usa desodorante com cheiro. 
 Querido diário.
 >ele se auto-afirma no chan de travestis porque é muito triste e inseguro 
 Sim, não gosto de usar perfume durante o dia, ainda mais trabalhando na minha área, pois seria meio retardado.
 E tem desodorante sem cheiro?
 Ele tem mais de 18 anos e se importa com o que os outros fazem da vida. \r\n \r\n Depósito detectada.
 Quem disse que eu uso desodorante, bushido? Saio por ai exalando meu suor másculo carregado de feromônios, as vadias adoram.
 Ela tem 15 anos e acha que os anônimos do fórum não sabem. 
