 Peço aos mods permissão para o ultimo f­io, acho que enfim, ele largou essa vida de youtu­ber, vamos se agora ele foca em aprender japonês e no tão almejado curso de medicina que tanto sonhou, mods, se me banirem, pelo menos deixem o fi­o averto, para os anões que gostavam dele poderem se despedir, já fazem 5 dias que ele não posta nada. Acho que nós sempre fomos, e sempre seremos o verdadeiro publico dele, no fim das contas. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Reportado.
 >>27596774 \r\n Você ao menos se deu o trabalho de ler o que eu escrevi?
 >esse analfabetismo \r\n Só prova que quem continua seguindo esse corno é paneleiro.

 >>27596782 \r\n Você é analfabeto, amigão. Aprenda a escrever corretamente antes de postar aqui.
 Isso que acontece quando sua audiência é tomada por crianças e paneleiros de bosta. \r\n >já fazem 5 dias \r\n Volte para a escola urgentemente.
 >>27596839 \r\n >>27596797 \r\n >>27596801 \r\n >huur analfabetismo \r\n Muita coisa ali, eu escrevi errado por pressa, e não por não saber a forma correta de escrever, e isso é nítido, em relação ao 'fazem', é muita porquice da parte de vocês se importarem com uma coisa a toa dessas. Aposto que a maioria de vocês usufrui de corretor automático para escrever sonserininho, afinal, se fossem tão bons assim, seriam alguém na vida. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27596877 \r\n Amigo, tu fica fazendo blogpost no lugar de sub-sub-sub celebridade do youtube que nem sabe da sua existência. \r\n Bora relaxar aí e repensar na vida?
 >>27596877 \r\n >essas vírgulas \r\n Meua migo.
 >>27596877 \r\n Minha nossa.
 >>27596877 \r\n >,e ,e ,e \r\n Mas que bela projeção, macaco. Não preciso dessa bosta, meu SO é todo em inglês e eu nem dou meia fornicação para tentar trocar o corretor, então tudo fica sublinhado. \r\n Eu pelo menos estou na faculdade e me preparando para fazer intercâmbio, e você? Faz o que além de de se preocupar com fofoca de subcelebridade que a userbase paneleira tomou conta?
 O chan seguiu esse desgraçado desde a época do Cozinha do Inferno, passou pela fase do laranjão, divórcio e agora esse retardo mental reecente de stalkers e stream gamer. \r\n \r\n Aquela stream recente dele jogando a demo de Shadow of Tomb Raider foi o golpe final para os seguidores dele verem o quão perturbado e manchild esse macaco é. O cara não tem capacidade de entender conceitos básicos do jogo, culpa o chat e desmorona mentalmente ao vivo banindo o canal inteiro por ter meia dúzia de anões chamando ele de macaco ou spammando ''EMERSON EDUARDO'' no chat e ofende todos os seguidores para um dia depois os retardados estarem lá lambendo as bolas dele. \r\n \r\n Fazer medicina na casa dos 40 anos de idade? Vá pra puta que pariu, o cara está há mais de 5 anos no país e nunca se deu ao trabalho de falar a língua, isso dai NUNCA vai ser um médico. Eu quero mais que esse Ohara cometa um churrasco no banheiro ao vivo.
 >>27596877 
 Oharenstein nunca ligou muito para essa história de ficar fazendo live, até que alguns malucos inventaram de fazer doações de R$500 para ele comprar o tal PC gaymer. Depois disso o cara ficou louco, querendo que os assinantes fizessem esse tipo de doação todo dia. Esse negócio de não banir ninguém e deixar a criançada cagar o chat dele era porque ele não queria correr o risco de banir ninguém que pudesse ser um potencial doador. Enfim, só mais um mau-caráter tentando tirar dinheiro de otário.
 Caralho. Tem um anão danificado que fez dois 'podcasts' para malhar o japonês com down.
 >>27597162 \r\n Melhora o áudio do seu podcast, anão.
 >>27596924 \r\n >o cara não tem capacidade de entender conceitos básicos do jogo, culpa o chat e desmorona mentalmente ao vivo banindo o canal inteiro \r\n \r\n KEK. Eu não tinha visto essa live. Fui procurar para assistir e perdi todos meus lados. O Ohara dá chilique em alguma outra live?
