 Se você pensa que o 55chan é ruim (e é mesmo), dê uma olhada no /b do 8ch.
 Defina um chan bom, OP.
 Não sei quem é essa vagabunda, nem me importo.
 Melhor que o /b/ do /pinto/ que só tem parênquima paliçádicos de pornografia.
 >>27597370 \r\n Bem, não ficar com trocentas threads sobre 'muié' já é um começo…
 >>27597382 \r\n >posta thread de 'muié' 
 >>27597382 \r\n Olha, anão, eu acho que você só não se encaixa mais no lugar e está na hora de procurar o que fazer. \r\n Chans sempre foram degeneração, pior ainda o /b/. Esse cara querendo se matar porque foi rejeitado por uma mendiga é prato cheio pra gerar um lulz mas só um degenerado completo veria de tal forma.
 >>27597380 \r\n Claro, caralho. No 4000falhas, assim como todo chan fora do bostil, eles usam o bê só pra postar merda mesmo. Não sei que caralho é esse, mas todo chan bostileiro tem o bê como board principal.
 Porra, eu sei que o /b/ nunca foi bom (newfags não lembrarão das regras da internet), mas está fornicação master nessas infiniférias. Eu respondo normalmente em um tópico e já vem um criança para me xingar, merdapostar e descarrilar o parênquima paliçádico todo.
