 Anões /fit/fags, quando vocês começaram a fazer dieta, os peidos viraram parte do cotidiano mais do que o normal? \r\n \r\n Also, /fit/ f io.
 Caralho, você nunca peidou na vida?
 >>27599407 \r\n Não tanto quanto eu estou peidando agora. Endireitei minha dieta essa semana e o café da manhã é sempre mingau de aveia com Whey Protein. As fibras estão me deixando uma usina de gás ambulante.
 >>27599420 \r\n Você está tomando leite com proteína de leite em pó junto com aveia que é um 'regulador de intestino'. Uma combinação de lactose e fibras. Logicamente você irá virar uma bomba de Hiroshima ambulante. \r\n \r\n Porém não necessariamente para ser /fit/fag você precisa ingerir leite e muito menos Whey Protein. Eu, particularmente, não uso nenhum dos dois.
