 O que você vai fazer quando seus parentes morrerem, anão? Minha mãe levou minha vó no hospital algumas horas atrás, a velha estava mijando sangue, estou com o cu na mão, foi ela quem me criou, se acontecer algo com ela, acho que vou me churrascar nessa semana.
 Sei lá, cara. Eu vou ser preso e não vou me matar por causa disso. \r\n \r\n Mas estou bem próximo disso, admito. 
 >>27599466 \r\n Entendo, também fui criado por uma vó, ela é uma pessoa muito boa e querida. \r\n Ela que sustenta e mantém a casa funcionando. \r\n \r\n Quando ela morrer, vou cometer churrasco no banheiro. \r\n \r\n A morte é a única solução. 
 >>27599520 \r\n Nós sabemos, Emerson.
 Se meus pais morrerem antes de eu arrumar um emprego, vou me churrascar no mesmo dia. Nem fodendo que eu vou virar mendigo.

 Eles já foram e eu permaneço aqui pagando contas, fumando cigarros e dividindo este recinto com você, OP. \r\n A morte de nossos parentes não significa muita coisa.
 >>27599524 \r\n Fornique não, tem anões que sofrem de 'solidão' porque não tem amigos, mas a solidão de verdade começa quando as únicas pessoas que você pode confiar no mundo somem da terra. Ai sim você está completamente abandonado nesse mundo, é difícil durar muito depois.
 >esses anões achando que é fácil assim simplesmente se churrascar \r\n Beleza.
 >>27599685 \r\n Meua migo, se matar é a coisa mais fácil do mundo, os únicos que não conseguem são os attwhores no chan. Quem quer morrer, encontra um jeito.
 >>27599695 \r\n Se você está dizendo.
 >>27599685 \r\n Se minhas opções forem cometer churrasco no banheiro ou virar um mendigo, pode apostar que eu prefiro colocar uma bala na cabeça.
 Pode ser uma simples infecção da uretra ou da bexiga. \r\n \r\n Já perdi minha mãe e não foi da forma mais agradável possível. Aprendi a valorizar mais minha família próxima e fiquei muito mais equilibrado emocionalmente com o ocorrido. \r\n \r\n Sua família já será emocionalmente afetada pela perda de sua avó, especialmente sua mãe ou pai, dependendo qual avó ela for. É sua responsabilidade, como homem, suportar sua família emocionalmente durante o ocorrido. Se matar atingirá o efeito oposto, e mesmo que você ache que é um pedaço de bosta, saiba que sua família terá que arcar com velório, caixão e funeral.
 >>27599520 \r\n Qual crime?
 >>27599761 \r\n Poderia relatar? Como ela morreu?
 >>27599761 \r\n >é sua responsabilidade \r\n Disse quem? Quer se matar, se mate, sua família não tem nada a ver com isso. \r\n \r\n Quando minha vózinha morrer, me mato sem pensar duas vezes.
 >>27599772 \r\n Sofreu uma aterosclerose. Morreu com quarenta e poucos anos, jovem, da noite pro dia, sem demonstrar sintoma algum. E ocorreu enquanto ela estava me visitando, visto que eu morava sozinho e longe do restante da família. Eu descobri o corpo pela madrugada e fui o responsável por acionar o resgate, prestar o primeiro boletim do ocorrido, e pior do que tudo isso - ligar para o meu pai e relatar que ela havia morrido. Tudo isso de sexta para sábado, de madrugada. Tive a sorte de um funcionário do posto usar o carro dele para me levar pra lá e pra cá, pois eu não tinha dinheiro e mesmo se tivesse o horário não ia me permitir pegar um ônibus. \r\n \r\n >>27599799 \r\n Não é você quem vai ter que pagar seu próprio velório, símio.
