 Anões, estou estudando pro vestibular e cummpro aviso prévio no trabalho para me mudar pra Locomotiva e para morar com meu pai. Como posso maximizar meu tempo de aviso prévio? Pensei em cumprir vinte dias mas já estou atrasado no cronograma, revisando o que estudei para dar prosseguimento ao conteúdo -acho que deveria fazer isso em SP, quando tiver mais tempo-. Não sei se aguento até o dia 18. Entregar o maior número possível de atestados está fora de questão.
 >como posso maximizar meu tempo de estudo durante o aviso prévio \r\n \r\n \r\n Inb4: Saindo do chan
 Bump!
