 Se te apetece esforçar, esforça-te; se te apetece repousar, repousa; se te apetece fugir, fuja; se te apetece resistir, resista; mas saiba bem o que te apetece, e não recue ante nenhum pretexto, porque o universo se organizará para te dissuadir.
 Então pare de pensar nessas bostas e vá fazer o que te apetece. Tenha brio. \r\n \r\n >me apetece bostejar \r\n Então se mate.
 Nietzsche?
 >>27594305 \r\n Pleb.
 >>27594324 \r\n Não. Acabei de refletir sobre isso enquanto tomo o meu café da manhã.
 Se te apetece sugerir, suja!
 >>27594329 \r\n Parece muito.
 >>27594324 \r\n Chegou aqui ontem, filho da puta?

 Me apetece uma giromba nababesca pálida veiuda da glande inchada rósea no reto esguelepado, famélico e sofrido do op, enquanto ele geme numa mistura de prazer anal e dor excruciante.
 Se te apetece apetecer, apeteça!
 >>27594442 \r\n E caso te apeteça apetecer, apetece-te.
