 Anões, servidor novo de Ragnarok lançando dia 1 de agosto. Vamos jogar? \r\n \r\n Also, aparentemente o servidor tem vários mecanismos do Ragnarok Zero (Disponível somente na Coréia.) \r\n \r\n http://www.ragna0.com/ \r\n \r\n Contador até o lançamento: https://www.timeanddate.com/countdown/generic?iso=20190731T21&p0=1127&font=cursive 
 Só se você me der uma Ghostring, ADM…
 Os anões sempre cansam com uma semana.
 >>27590555 \r\n Trip´los da verdade, e pela configuração do servidor vai ser o de sempre, X anões vão criar as classes básicas e ficar solando poucos mvps que sobrarem. \r\n \r\n Eu até jogaria, pois gostei das configurações das skills e cartas, além do sistema de random option, mas não estou afim de largar um char que comecei semana passada no bRO e arriscar em um private 'pioneiro'.
 Qual o episódio desse servidor? Pelo que to vendo, já teve um closed para algumas pessoas, se não rolar wipe pode descartar o servidor já.
 >>27590693 \r\n Vai rolar wipe. Não tem 'episódio', pois é uma versão nova do Ragnarok. Jogue no google, Ragnarok Zero. São várias mudanças, mas não possui transclasses ainda.
