 Atirem roedores na minha receita. Estava colocando toddy, mas o whey é tão adoçado que acabou sendo melhor não botar.
 Vai ficar com uma textura de vômito. Não é necessariamente ruim, mas você começa a sentir nojo eventualmente. \r\n \r\n Se quiser algo ainda mais reforçado, coloque aveia.
 >>27592251 \r\n Não ficou não e nem precisei bater no liquidificador. Só coloquei em um pote e agitei até ficar uniforme.
 Se vai colocar leite de qualquer maneira, para que gastar mais com whey isolado?
 >>27592286 \r\n Porque é só a proteína do leite concentrada, burrovaldo. Eu precisaria de 1 litro de leite pra conseguir a mesma quantidade de proteína.
 >>27592318 \r\n \r\n Não foi isto que eu quis dizer, mente pequena, se você vai meter carboidrato de qualquer maneira, o whey concentrado por grama de proteína é mais custo efetivo.
