 Anões, tenho um chip da Claro no meu esperto, que está sem créditos. Porém, percebo que assim que eu deixo os dados móveis desativados por mais de uma hora, e então ligo eles novamente, a internet funciona por cerca de dois segundos, mesmo sem créditos. Com toda certeza isso deve ser um exploit, algum anão manjador das hackearias poderia iluminar o caminho?
 Belos duplos e bela música. É só que tenho a dizer.
 Veja se ainda existem handlers, eu usava na época em que smartphones ainda eram da idade da puta da sua avó.
