 Esse lugar virou uma extensão do /mag.ali/?
 Como você me posta uma imagem dessas sem molho? Filho da puta.
 Por quê? Tá se sentindo ameaçado, gordinho?
 >>27595221 \r\n Não desvirtue o parênquima paliçádico. Achei essa pica num backup de 2008 que fiz da minha /b/ folder. Peguei no falecido 55 do Conrrado. 
 Deu até uma melhorada nos últimos dias, tava pior ainda.
 >>27595237 \r\n As vagabundas nem disfarçam mais. \r\n \r\n Esse chan é o mais corno da história brasileira. Nem o Fukushima, com todo câncer e grifinorismo, conseguiu chegar ao pódio da cornice. Parabéns aos envolvidos.
 Moar ou nada feito.
 Nos últimos tempos esse lugar só mostrou que fecham com depósitos e fornique-se, estar aqui não é diferente de estar em qualquer panelinha no cancro. \r\n \r\n Eu não me surpreenderia se o motivo do chan estar uma bosta hoje, é porque a ADM convenceu a colocar botão de like. \r\n \r\n Parabéns ao esquizofrênico que deu administração e poder para essa cachorra.
 >>27595307 \r\n >a real é que não há problema no chan e você está delirando \r\n É isso que a moderação repete pra si mesma pra dormir? Kek.
