 Acabei de ler o avô do gênero de mangos de lutinha de super poderes fornique sim, todos os 681 capítulos , e o que eu posso dizer é que eu passei a apreciar mais o gênero como um todo agora que eu sei o quanto ele evoluiu com o tempo. Não há uma luta sequer nesse mango que não tenha um asspull do nível OH MEU NEN DE BORRACHA, até Fairy Tail é mais consistente em comparação. Ainda é razoavelmente divertido mas acho difícil recomendar por causa do excesso de piadas envolvendo peido, bosta e mijo que só japoneses boomers acham engraçado.
 Eu assistia isso na Fox Kids.
