 Alguém aqui já operou de gineco? \r\n Quanto custou? \r\n Como foi a recuperação?
 Já. \r\n 60 reais mensais. \r\n 4 dias doendo para caralho.
 >>27598522 \r\n Qual foi o valor total? \r\n Como ficou o resultado? \r\n \r\n Voltou a treinar depois de quanto tempo?
 Eu tenho uma leve protuberância na região do peito devido à hipertrofia da musculatura e por ter os ombros pra frente, apesar de ser magro (a genética me desfavoreceu até nesse ponto). Gastei 200 reais pra marcar consulta com cirurgião plástico, pra ele apalpar meus mamilos em 10 minutos e simplesmente falar que eu não possuía gineco. Acabou que eu consegui atenuar a protuberância apenas com exercícios, correção postural e cúrcuma, desde então não sofro mais de problemas de autoestima. \r\n \r\n Secundo o >>27598522 .
 >>27598531 \r\n \r\n Perdoe-me se não ficou claro. Estava apenas gozando da sua cara, implicando que é possível corrigir as tetinhas simplesmente fazendo exercícios, sobretudo o glorioso 'supino reto'. \r\n Passar bem.
 >>27598531 \r\n >esse anão bêbado 
 >comecei a fazer musculação intensa todos os dias \r\n >tomar suplementos alimentares \r\n >2 anos fazendo isso sem falhar um dia sequer \r\n >conquisto uma aparência legal \r\n >elogios todoonde \r\n >começo a profitar depósitos \r\n >auto-estima nas nuvens, tudo bem \r\n >DIMENSION \r\n >6 anos depois \r\n >gordo, pois parei de fazer exercícios mas mantive o ritmo da alimentação \r\n >banhas laterais \r\n >'pochete' \r\n >meu peitoral definido virou ginecomastia grau 1 \r\n \r\n Voltei a malhar mês passado, espero que deus tenha piedade da minha alma.
 >>27598591 \r\n Onde você paga 60 reais?o mais barato aqui é 90 reais. \r\n Also, vale a pena treinar sem ter uma dieta focada em hipertrofia?
 >>27598591 \r\n Mas o meu problema não são tetas de gordo, mas gineco mesmo.
 A única forma de remover a gineco é com cirurgia. Nenhum exercício vai amenizar ou tirar o excesso de glândulas, muito pelo contrário, se você definir o peitoral vai expor ainda mais a ginecomastia, os músculos vão apertar sobre a glândula e vai doer. \r\n \r\n A situação do cara no vídeo relatado é bem semelhante ao que estou querendo dizer.
 >>27598785 \r\n Eu sei disso, por isso vou operar. \r\n Quero fazer em novembro. \r\n \r\n Só vou perder mais peso e malhar um pouco.
 >>27598785 \r\n Malditos judeus.
 Operei no final de 2014 eu acho, tinha 22 anos. \r\n No Vasco com a Unimed. \r\n Fiquei uns 50 dias usando colete cirúrgico e não podia fazer força, dormia de barriga para cima por 1 mês e só depois, pude dormir de lado. \r\n Recuperação tranquila, o mais chato foi não poder tomar banho, fiquei igual uma vagabunda no chuveiro, pois só podia molhar da cintura para baixo. \r\n \r\n O resultado foi muito bom, só me arrependo de não saber que meu plano cobria o procedimento, senão teria feito antes.
 >>27598887 \r\n O plano cobriu a porra toda? Até colete? \r\n Operou com endócrino ou cirurgião plástico? \r\n \r\n >>27598892 \r\n Quero emagrecer e malhar um pouco para deixar um aspecto melhor no pós-cirúrgico. .
 Sou magro pra caralho. \r\n Tenho praticamente 1.90m e peso 70kg de barriga cheia. Imagina o meu estado. \r\n Teio essas glandulas (caroço) desde uns 13 anos. Hoje tenho 30 e nunca mexi nessa merda. Pra piorar ainda me apareceu um cisto na panturrilha. Genética fodida do caralho, puta que pariu.
 Sou skinnyfat e fiz a cirurgia novembro do ano passado. O meu maior problema era a glândula no mamilo (a famosa pedra no peito), o que fazia eles ficarem com aspecto pontudo. Era feio e horrível usar certas camisetas. Fiz a cirurgia pelo plano (eles aceitam pois não é reconhecido como cirurgia estética, e sim corretiva) e o doutor cirurgião removeu a glândula e ainda um pouco de gordura. Ele fez tudo através de um pequeno corte abaixo do mamilo, cuja cicatriz hoje é disfarçada pelos pelos que cresceram no meu peito, mas ainda assim não é nada tão evidente. \r\n O resultado foi uma koshervilha. Meu peito agora fica completamente liso quando eu estou vestido. Zero porcento de tetinhas. Uma das melhores coisas que já fiz na minha vida. Agora só falta malhar pra definir tudo, mas isso está em andamento. \r\n \r\n Sobre a recuperação, usei um colete que aperta bem o peito por algumas semanas, para garantir que o peito vai ficar firme na pele, além de evitar espaço para acúmulo de líquido. De vez enquanto, tinha que ir na clínica para o doutor remover líquido que se acumula no peito após a cirurgia (ele só enfia uma agulha e retira o líquido, aplica um anestésico local antes e é indolor), além de fazer em checkup sobre como anda a minha recuperação. Depois de 2-3 semanas indo tirar líquido até não se acumular mais nenhum, passei mais tempo ainda usando colete para garantir o melhor resultado possível. Nos primeiros dias é apertado e você vai sentir dificuldade de dormir em outras posições, mas é tudo ok. \r\n \r\n Se tiver alguma pergunta, estou aqui.
 >>27598913 \r\n >1.90m e peso 70kg \r\n Bateu forte.
 >>27598943 \r\n Cirurgião plástico ou endócrino? \r\n O plano cobriu tudo? Teve problema de inchaço? \r\n Usou o colete por mais de um mês? \r\n Perdeu a sensibilidade dos mamilos? 
