 Boa noite, anões. Apareceu uma vaga de manobrista na agência do trabalho e não exige experiência. Já que não tenho nada melhor pra fazer, vou me candidatar. Mas tenho dois problemas: só dirigi carro com direção hidráulica na autoescola e não sei dirigir carros automáticos. Vou ter alguma desvantagem durante a seleção dos candidatos, por quê? Posso aprender a dirigir carro automático até me contratarem?
 Você quis dizer direção mecânica, e não direção hidráulica, certo? \r\n \r\n Quem sabe dirigir carro mecânico aprende a ficar confortável com o automático em poucas horas. É muito mais difícil quem só dirige automático aprender a dirigir com câmbio mecânico. Em último caso alugue um carro automático por um dia e treine.
 >aprender a dirigir carro automático \r\n \r\n Anão, é figurativamente por o câmbio na inicial do que você quer fazer(vai estar em inglês) e acelerar ou frear.
