 Como sair do inglês de joguinhos? Consigo ler tudo mas não consigo falar.
 Você só vai aprender a falar, falando.
 Chupando o meu pênis, seu arrombado.
 Ninguém aprende a andar ficando sentado.
 Aprenda inglês de musiquinhas agora.
 >>27594445 \r\n Eu aprendi.
 >>27594448 \r\n Eu sei o que você aprendeu a fazer sentado.
 Sempre que alguém pergunta 'como fazer algo', é porque geralmente não quer fazer nada e precisa de solução mágica. Você fala, fala e fala pra pessoa o que ela precisa fazer e, na real mesmo, ela não vai fazer nada. Não há por que fazer essa pergunta, porque no fundo você sabe o que precisa fazer, só quer ficar enchendo o saco dos outros para não se sentir tão falho.
 - Se imerja no inglês o máximo que puder. Ouça coisas em inglês por maior parte do seu dia. \r\n - Treine pronuncia. Pode se gravar falando pra conferir também. \r\n - Estude a gramática. Leia coisas que você já leu em inglês. \r\n - Use o ANKI pra estudar frases.
 >>27594500 \r\n Chegou o detentor de todo o conhecimento do universo.
 >>27594509 \r\n Quais dessas dicas aqui você vai aplicar? Se muito, vai no mínimo ver por um ou dois dias e depois vai se encostar. O que vai fazer você aprender inglês (ou qualquer coisa) é uma mudança de atitude. A internet está aí, com bastante conteúdo pra aprender. Basta se organizar e ir atrás.
 Você já morreu, Marcos.
 >>27594438 \r\n YouTube existe pra isso seu miserável, pega um video e tenta praticar.
 No curso Mestres do Capitalismo existe um módulo bônus onde você aprende inglês.
