 Os anões mijam em garrafas? Eu já mijo na pia da minha casa para economizar tempo, estou pensando em começar a armazenar meu mijo em garrafas plásticas, e a cada duas semanas esvaziar elas para encher novamente. Requesto dicas.
 Pegue uma garrafa com metade de Coca-Cola, mije dentro e deixe na calçada.
 Estaria interessado em vender 1 dessas garrafas, OP?
 Isso começou com uma história no 4falhas em 2007, que um anão foi jantar na casa de uma amiga, não tinha levado sua 'garrafa de mijo' e mijou e cagou o banheiro inteiro da amiga. \r\n \r\n Sempre foi fanfic.
 Noko.
 Finalmente, anão ambientalista. \r\n Com 1 descarga você vai conseguir esvaziar vários litros de urina. Parabéns.
 >>27596023 \r\n Qualquer jogador hardcore de MMORPG nos tempos áureos tinha sua 'pissjug'. Fanfic nada, isso ai é realidade.
 >>27596012 \r\n Se pagar em Euro, podemos conversar, Emerson.
 >duas semanas \r\n Vai levantar um cheiro horrível na hora de abrir isso se você demorar tanto tempo assim.
 Uso uma garrafa de dois litros para mijar, assim não preciso sair do meu quarto toda hora. Não deixa por mais de uma semana, começa a feder de mais, sempre que possível, lave bem ou troque as garrafas, já que fica com um cheiro horrível.
