 Eu sou o único floquinho de neve que retorna ao pornô tradicional quando fica de saco cheio de pornôs mais extremos? Eu sou um punheteiro compulsivo há duas décadas e eu nunca entrei no campo das traparias e twinks como acontece frequentemente em relatos que eu leio aqui no chan.
 Pornô é coisa de viadinho.
 Eu só fapo para amador.
 Sim, só você. O punheteiro conservador, o descabelador de palhaço da putaria oldschool, o que nunca fapou para twinks, de todos no mundo somente você é esse anão.
 Sei lá, cara, só vejo doujins e desenhos do pixiv.
 Caralho essa aí exagerou, normalmente eu acho essas vagabundas alternativas atraentes.
 >>27591822 \r\n >Eu só fapo para amador. \r\n Não existe coisa melhor. Fapar para pornô de estúdio é merda, além de alimentar o gibeira dos judeus.
 Sim, anão, e eu sou o único que por pura e mera curiosidade procura fetiches estranhos só pra ver se existem mesmo.
 >>27591822 \r\n Tem uns canais muito bons.
 Fapo há mais de duas décadas também, mas meu perfil é outro. Não gosto desses pornôs malucos. Meu negócio é depósito bonita. Não precisa fornicar bem, só precisa ser bonita. Amador é legal, tem seu apelo, mas o profissional bem feito é insubstituível.
