 Alguém pode me explicar o que a indústria musical coloca nessas produções que a tornam tão sonoramente agradáveis e viciantes? É só pegar qualquer rock feito antes dos 2010's como comparação. Até então, as músicas raramente eram extasiantes como as de hoje em dia. Sei que existem elementos que contribuem para isso, como aquele efeito de ASMR que ativa regiões de prazer no cérebro e etc, mas e no caso dos outros gêneros? Elucidem-me. \r\n \r\n Obs.: essa é a banda que o Meme Moura fez um vídeo criticando uma vez. O engraçado é que as músicas da própria banda dele são um total lixo.
 >que a (sic) tornam tão sonoramente agradáveis e viciantes? \r\n Diga por você, bovino.
 >as tornam \r\n Remendado. \r\n \r\n >>27598972 \r\n Estou perguntando em termos técnicos, macaco desvirtuador.
