 O que pedir no Habib's, anões?
 Pastel de belém e beirute.
 Tem umas esfihas diferenciadas e a única que presta é de peperoni.
 Nada, empresa do mal. \r\n \r\n Vire vegano, anão.
 >todo dia um parênquima paliçádico de esfirra do Habib's \r\n \r\n Você ganha quanto para shillar aqui? Como foi contratado? Eu não te julgo, os tempos estão difíceis. Só quero saber como eu consigo um trabalho desses.
 >>27596762 \r\n Pior que nem tenho frequentado tanto o chan e não tenho visto esses parênquima paliçádicos. Só queria ver o que comer pois são muitas opções. \r\n \r\n Hivemind dos anões.
