 É, anões, acabei de ficar sabendo que os meus professores de ensino médio temiam que eu fizesse um acto. Eles me achavam muito calado e anti-social. \r\n \r\n Um ex-professor contou a um tio meu e agora eu soube. Fornique não, se eu tivesse ficado sabendo disso naquela época ficaria ainda mais danificado do que já era.
 >professor falando para tio de ex-aluno que o achava danificado \r\n \r\n Aparentemente não existe ética no trabalho de professor. Perdi foi tudo.
 Era só ter feito, ora porra.
 Perdi.
 >>27598547 \r\n \r\n Só o que rola na sala dos professores é fofoca sobre aluno.
 Mas você chamava atenção de alguma forma dentro de sala, OP? Ou era sempre calado? \r\n Você se comporta de maneira estranha?
 >>27598604 \r\n Caralho, qual é a graça em falar de aluno? O quão patético precisa ser um professor para ficar falando de garotos imaturos e que ainda têm muito a aprender? \r\n Se eu fosse professor, eu falaria de outros professores.
 >>27598604 \r\n >adultos maiores de idade falando sobre crianças de 10-17 anos 
 >>27598626 \r\n Exato. Pensa você olhar para aquela molecada e ver eles cometendo os mesmos erros que você já cometeu.
 >>27598616 \r\n \r\n Tem as panelas internas de professores, por afinidade, essas sim eles falam de outros professores. \r\n \r\n No geral são coisas engraçadas que eles presenciaram na sala de aula. A maioria dos professores casam com alunas. Mas no geral, é batido, só fofoca de aluno.
 >>27598634 \r\n Deve ser legal pra ficar vendo as vadiazinhas pra lá e pra cá. De resto eu ia dar a aula e ignorar totalmente os colegas de trabalho igual qualquer outro emprego.
 >>27598612 \r\n Não, eu apenas não falava com ninguém e lia bastante, o que talvez fosse estranho. Sofria bullying e os professores viam, mas nunca demonstrei qualquer lado violento.
 É, acho que você deveria se matar. Hue
 Legal, OP. Você deve ser realmente um doidão.
 >>27598547 \r\n >implicando que qualquer profissional não faça qualquer tipo de fofoquinha \r\n \r\n Não existe ética em nenhuma profissão, ou vocês não acham que psicólogos e psiquiatras não tem um grupo no verdinho que eles ficam contando da vida pessoal dos pacientes e fazendo piada dos fracassos alheios?
