 Duplos decidem se eu vou ir dar uma volta de bicicleta ou se fico lurkando no chan.
 Lurkando no chan, pois sempre tem um pre­to na esquina pra te esfaquear e roubar seus pertences.
 Que merda de escolha. Vá andar de bicicleta, pro risco de alguém te atropelar ser maior.
 Vai andar de bicicleta.
 Vá andar de bicicleta.
 >>27590749 \r\n Roll.
 Você vai correr até uma mercearia e comprar uma coca, uma caixa de chocolates e um salgado, depois vai voltar pra casa correndo e comer tudo.
 Vai andar de bicicleta logo, ciclista.
 >>27590750 \r\n Roll.
 Poste foto da bunda, obedeça meus duplos.
