 >pai com nefropatia \r\n >mãe com depressão \r\n >avó está como visita e só fala em remédios e problemas de saúde \r\n >irmã falou hoje no almoço que não aguenta ver tanta gente doente e está pensando em se matar \r\n >começo a perder os lados e sou o único que solta alguns sorrisos \r\n \r\n Pois é, anões, e eu pensava que era o único danificado aqui em casa, mas eu sou apenas o resultado de várias frustrações.
 Kek.
 >pensava que era o único danificado aqui em casa, mas eu sou apenas o resultado de várias frustrações \r\n \r\n Não entendi.
 Estou na mesma. Moro com meus avós e a minha vó claramente está depressiva, meu vô é muito solitário, ele fica assistindo televisão a tarde toda com cara de tristeza enquanto eu fico no computador isolado no meu quarto sem falar com ambos por dias.
 >>27598497 \r\n Burro.
 >>27598512 \r\n Explica, idiota. Você é o único danificado na sua casa. Sua irmã tem uma coisa chamada empatia e você não.
 >>27598520 \r\n \r\n Não precisa acabar assim com o OP, anão.
 Estou na mesma. Minha mãe tem depressão severa e só quer ficar deitada. Tenho que dar comida na boca e ficar ao lado dela quando ela começa a chorar. Meu pai tá quase morrendo, agora mesmo saiu pra ir ao pronto socorro e voltou dizendo que fez cocô nas calças. Tá lá tomando banho, kek. \r\n Eu não sei cuidar nem de mim mesmo, como vou cuidar de dois velhos? Num belo dia minha mãe vai acordar e me ver pendurado com uma corda no pescoço.
 >>27598510 \r\n Talvez você se arrependa quando ambos morrerem. Dê valor enquanto estão vivos, anão.
 >>27598510 \r\n Também moro com meus avós. \r\n Minha avó tem as costuras, receitas culinárias e programas de TV que ela gosta de assistir. \r\n Já meu avô é tão jeca não sabe mais o que fazer da vida. Não gosta de TV, de ler, nem de cozinhar ou qualquer outra coisa assim. Todos os hobbies dele eram físicos, correr, malhar, dirigir e aos 85 não dá mais para fazer nada disso, no caso dele, ao menos. Só fica andando pela casa tentando espiar os outros pela janela.
 >>27598566 \r\n >>27598566 \r\n >>27598566 \r\n Fodendo isso. Eu me arrependo sempre de não ter dado mais atenção aos meus bisavós.
 >>27598566 \r\n Não me importo muito com isso, quero apenas ser um bom neto enquanto ainda estão vivos, minha avó tem 67 anos e meu avô 58, eles vão viver muito ainda. \r\n \r\n >>27598571 \r\n FODENDO ISSO. Meu avô também é jeca, não sabe fazer absolutamente nada, mas sinto dó de ver ele tão solitário, eu pelo menos consigo matar tempo no computador, deve ser angustiante para ele já que a minha avó também fica no computador do escritório dela enquanto ele nem usar o celular sabe. Sinto pena mas não consigo mudar meus costumes, infelizmente desaprendi a socializar e não pretendo voltar tão cedo. Pelo menos eu ajudo em casa na medida do possível para não ser um fardo ainda maior, eu ajudo todo mês com 1,500 reais e não peço nada, apenas alimentação e paz.
 O segredo para sair da depressão é entender que todos têm problemas, alguns piores do que os seus, outros não tão grandes quanto, mas é tudo sobre resistência e motivação.
