 Algum anão tem uma conta premium no Jiggly Girls? Estou muito afim das picas da Cristina. Poderia deliverar, fazendo favor?
 Esse não é o melhor uso do seu tempo e dinheiro, anão. Pare com isso imediatamente.
 >>27593106 \r\n De fato. Mas já estou para desistir de NoFap. Estou nessa merda há 6 meses, e meu máximo foi 18 dias. Acho que minha vida está boa demais para eu ficar perdendo assim. Quem sabe se um merda como eu sofrer mais um pouco, fico desesperado à ponto de chegar à uma streak grande.
 Secundado. \r\n \r\n E nofap é coisa do judeu. 
 >>27593239 \r\n Não é, anão. PMO é realmente coisa (((deles))).
