 >judeus 
 Você ao menos pode pedir o cartão de débito? Tenho 0 reais na poupança e mesmo assim consegui o cartão de crédito.
 >numalebank 
 >implorando ao banco de viados por dinheirinho de plástico \r\n Toma vergonha na cara, o negócio é dinheiro vivo.
 Processe-os, anão, isso claramente é racismo porque você é judeu. Quem sabe com o troco que ganhar poderá comprar fraldas para seus 4 Enzos e Wanderclaitsons da Silva.
 Meu limite é de R$3000,00 e eu tenho zero coisas em meu nome. Não possuo conta no banco nem renda declarada. Acho que eles me aprovaram contando que eu me embananasse com os pagamentos e caísse na teia de juros do judeu.
