 >minuto indie \r\n Como faço para o Youtube me parar de recomendar vídeos de canais sojados?
 O youtube recomenda de acordo com o que você assiste.
 Pare de ver conteúdo sojado.
 Pare de ouvir Car Seat Headrest, Clairo, Cuco, Boy Pablo e Crumb, retardado.

 Limpando os biscoitos e deixando de ver esse tipo de conteúdo. O que ajuda também, é clicar em 'Não tenho interesse' logado na sua conta.
 >>27590358 \r\n >Donut Media 
 >não costumo ver nada sobre política no youtube \r\n >de uns dias pra cá começam a aparecer merdas como diário do centro do mundo e catraca livre nos relacionados 
 >>27590399 \r\n Amigo, se eu abrir um vídeo de joguinho que tenha a alemanha dentro, eu automaticamente sou bombardeado nos recomendados sobre holoconto, Hitler, Alemanha Nazista, Auschwitz e etc. Mesmo que eu mude completamente o histórico, não vai embora e aparece em todos os recomendados, de qualquer fodendo vídeo. Só vai embora quando eu limpo os biscoitos.
 >>27590358 \r\n BICHA!
