 >esse calor desgraçado em pleno outubro \r\n \r\n Só imagine o inferno que vai ser o verão.
 Nem me fale, anão, nem me fale.
 Aqui no RS está frio. \r\n \r\n Se fornique aí na sua favela, seu sub-humano.
 >calor \r\n Aqui está na casa dos 20 graus. \r\n Você é nortista por acaso?
 Até imagino aonde você mora.
 Como é bom morar no sul.
 Mas aqui nem está calor.
 Aqui faz 23ºC. Tem uma frente fria prevista para hoje, logo mais choverá.
 >>27598688 \r\n Se você realmente fosse do Sul, sabedoria que esse tá sendo um inverno quente pra caralho, poucos dias realmente fizeram frio.
 >>27598754 \r\n Cale a boca, merdestino!
 Nem me fale, cara. Está fazendo quase 30 graus aqui no interior de MG.
 >>27598653 \r\n Por que deram um nome de El Niño para essa desgraça? Seria mais apropriado chamar El anti-niño ou el infierno.
 >implicando que aquecimento global não seja bíblico 
 Outubro?
 Inverninho fraco do caralho que tivemos.
 >aquecimento global não existe 
