 Como estudar com brio? \r\n Eu passo o dia todo estudando, porém no final do dia eu só consigo fazer duas folha de resumo (eu vou lendo e resumindo anotando os pontos importantes). \r\n \r\n Outra coisa que observo é que depois de uma hora mais ou menos eu já fico com dificuldade de leitura e entendimento, é como se faltasse energia mental. Como conseguir mais energia mental?
 Tome sêmen de cavalo.
 Com o tempo sua disposição mental irá aumentar. No começo, lembro-me que tomava uma bomba de insulina (misturava café, açúcar e mel) e funcionava. \r\n \r\n Pessoas que dizem estudar por dez ou mais horas por dia ou estão mentindo ou fazem uso de substâncias pesadas, como ritalina e derivados. Não caia na pescaria de que 2h de estudo diários, com qualidade, é pouca coisa. \r\n \r\n Finalmente, estude até cansar - não além disso. Qualquer coisa além disso é desperdício.
 Nootropicos.
 >>27596325 \r\n Secundo. Uma coisa que me ajuda estudar é trocar os horários pela noite. \r\n >fresco \r\n >silêncio \r\n >paz todoônde \r\n >sem tantos bichos pra atazanar. 
 >resumindo anotando os pontos importantes \r\n Tá errado. Você faz o resumo depois de estudar. O resumo serve pra descobrir o que você absorveu e servir para consultas futuras.
 Resumo tem que ser pequeno mesmo. Se você está esgotado mentalmente, estude outra matéria, troque por videoaulas curtas e depois volte para a leitura, resolva questões e por aí vai.
