 Anões, essa pinta precta surgiu no meu glorioso martelo dos deuses da noite para o dia. \r\n Não dói nem coça, mas estou preocupado. \r\n Algum medifag saberia me dizer do quê se trata?
 Sífilis.
 Kek, deixa de ser retardado, pintas aparecem e desaparecem normalmente.
 Isso aí parece ser um cravo. Observe por um tempo. Se em uma ou duas semanas continuar, cogite procurar um uro. PS: não sou médico, apenas um palpite.

 de-deu água na boca aqui. \r\n Belo mastro, anão.
 Vixe, anão. Vai ter que amputar.
 Você não tem pinta preta em outras partes da tua pele? Por que no pênis seria diferente? A pele do pênis é suscetível ao aparecimento como qualquer região normal de pele. Isso é inofensivo, mas provavelmente é permanente também. \r\n Also, ridículo como eu realmente tenho problema no pênis e os anões ficam reclamando de umas coisas bestas como essa.
 Que piruzão, anão! \r\n Tem certeza que não é uma casca de feijão? \r\n Em quantos cus essa linguiça já entrou?
 >>27595094 \r\n Bicha.
 >>27595160 \r\n Kek. \r\n Perdi duro. \r\n Já entrou em alguns, anão. Mas não sei dizer um número aproximado.
 Eu sempre tive uma pintinha, mas no meu caso é de nascença.
 >>27595081 \r\n nunca pensei que meu phalus erectus se tornaria um me me um dia. \r\n kek
 Quantos centímetros, confrade? Parece algo prazeroso de se possuir. Uma sensação agradável de se penetrar e ser penetrado.
 Quantos centímetros, confrade? Parece algo prazeroso de se possuir. Uma sensação agradável de se penetrar e ser penetrado.
