 Com o que os anões sonharam ultimamente? Contem com o que sonharam! \r\n \r\n Eu dificilmente sonho, hoje sonhei com algo que me fez sentir duramente, mas tenho medo da moderação entender como escravocetismo, relatem primeiro.
 >o quê \r\n \r\n Fix'd.
 Sonhei que estava pelado em um jardim, nesse jardim existia uma montanha russa, porém a montanha russa passava dentro de um arbusto roxo. Ao me aproximar do arbusto, eu apago, acordo e vejo que sou o surfista prateado em uma plantação de milho.
 Sonhei que estava de fralda. Será que estou virando duende?
 Sonhei que estava fodendo uma milf, porém quando acordei estava todo gozado.
 Sonhei que estava fodendo uma milf, porém quando acordei estava todo gozado.
