 Como estudar com brio? \r\n Eu passo o dia todo estudando, porém no final do dia eu só consigo fazer duas folha de resumo (eu vou lendo e resumindo anotando os pontos importantes). \r\n \r\n Outra coisa que observo é que depois de uma hora mais ou menos eu já fico com dificuldade de leitura e entendimento, é como se faltasse energia mental. Como conseguir mais energia mental?
 >duas folhas \r\n Fix'd.
 Denovo, OP? Você é burro mesmo hein.
 Estudar é como correr, se você correr 30km a primeira vez, vai passar dias com dores e nem vai tentar, o mesmo é com os estudos, é um hábito.
 Não existe técnica de estudo. Existem alguns métodos que pode funcionar para você ou não. \r\n \r\n Método de Feynman mestreraça. 
 >fique 30 dias sem ejacular \r\n >comece a estudar \r\n >?????? \r\n Enjoe seu sucesso. \r\n O rivotrill foi deliverado…
