 NT: Bandas que você já tentou gostar, mas não conseguiu de jeito nenhum. \r\n \r\n Joy Division eu sempre achei chato pra caralho, e quanto mais eu tentava ouvir e entender o porque de elevarem tanto essa banda a níveis de genialidade, menos eu entendia. \r\n \r\n Nirvana é praticamente a mesma coisa, mas a diferença é que eu consegui gostar de uma ou de outra música (as que são mais populares). Also, sempre é bom lembrar que o melhor som que o Kurt Cobain já fez foi o da escopeta.
 Joy Division não é genial, só faz referências a temas filosóficos profundos.
 >>27595154 \r\n Disserte, quais temas? Em quais músicas?
 Eu gosto de algumas músicas do Joy Division, mas são quase todas iguais.
 PINK FLOYD É CHATO DEMAIS!!! \r\n \r\n Ô, BANDA RUIM DA PORRA. 
 Beatles. \r\n Nunca consegui ouvir um LP inteiro deles, só músicas avulsas.
 Radiohead. \r\n Bandinha de merda. \r\n \r\n Joy Division é legal.
 Pink Floyd. \r\n \r\n Essa merda parece música ambiente.
 Nirvana também.
 >>27595198 \r\n >>27595146 \r\n >>27595188 \r\n Pleb.
 Carreira solo de John Lennon.
 Overkill porque o vocalista parece uma criança berrando, não dá pra ouvir sem se irritar. \r\n Manowar porque forçam demais essa imagem de 'deuses do metal' não ironicamente, mesmo o instrumental sendo bom (às vezes, porque aquele solo de bateria em Achilles é extremamente desnecessário)
 Tanto Nirvana quanto Joy Division são bandas com uma sonoridade bem autênticas. Então, respeito ambas. Gosto de bandas que conseguem criar um estilo totalmente original e inconfundível, tipo: Iron Maiden, The Smiths, o próprio Nirvana, Led Zeppelin etc. Das mais recentes, considero que The Strokes e White Stripes chegaram perto de conseguirem criar seu próprio estilo, mas ainda faltou um pouco… Quanto à sua pergunta, não gosto da maioria das bandas de metal modinhas. Acho que falta muita personalidade e carisma nessas bandas.
 Bandas tipo Dream Theater que só tem virtuosismo mas musicalidade zero.
 Avenged Sevenfold. Lá pra 2010, 2011, essa banda era a modinha entre os rockeirinhos de apartamento. Aí eu, acostumado com thrash e death metal, fui ouvir pra tentar gostar. \r\n \r\n O instrumental é bacana, os dois guitarristas sabem compor muito bem e o falecido baterista era lendário, mas as letras são fracas e o vocal arrastado é enjoativo.
 >>27595231 \r\n Manowar dá vergonha alheia só de olhar para os integrantes da banda.
 >>27595236 \r\n Essa parada de virtuosismo é interessante. O baterista do U2 disse em uma entrevista que lá nos primeiros álbuns deles ele não sabia exatamente o que estava fazendo e que, se ele tivesse tido o conhecimento técnico naquela época, provavelmente não teria criado linhas clássicas como a de Sunday Bloody Sunday, que são produto das ideias de alguém que não é virtuoso. \r\n Aí no sentido oposto você tem um cara como o Nano, que sabe tocar bem mas só produz lixo musical, nada dele se salva.
 Pink Floyd.

 >>27595236 \r\n Sou fã de Dream Theater, deixe-me expor minha defesa. O solo de guitarra nessa música é absurdamente fenomenal, tem um feeling que a versão de estúdio não.
 >>27595259 \r\n >não gosta de King Crimson 
 >>27595267 \r\n A The Spirit Carries On tem muito mais musicalidade que virtuosismo. Acho que o Régis Tadeu pegou como referência alguma música do Train of Thought ou do self-titled.
 >>27595267 \r\n Então. Acho eles muito exagerados. Me lembra aquele jogardor Kerlon 'foquinha' do Cruzeiro, parece que não jogam para o time e só tem firula. Mas apesar das críticas gosto muito dos projetos paralelos. The Winery Dogs por exemplo. Também gosto muito do Liquid Tension Experiment! Já ouviu o som deles, anon?
 Nirvana é um hipster nervoso cansado. \r\n Tirando algumas músicas, tipo Territorial Pissings, acho muito chato. \r\n Outra que eu acho um saco é Metallica.
 >>27595253 \r\n >aí no sentido oposto você tem um cara como o Nano, que sabe tocar bem mas só produz lixo musical, nada dele se salva \r\n \r\n O Nano tem 0 sensibilidade artística, ele é 100% cerebral. Ele é o cara que gostou de BVS e teve que conversar com o irmão para mudar de ideia. As capas dos discos são uns lixos, as músicas dele são uns lixos e as estampas da finada loja dele eram uns lixos. Irônico que o pai fosse professor de semiotica, ele não ensinou nada ao filho.
 >>27595198 \r\n >>27595188 \r\n Beatles e Floyd rosado entram na mesma categoria que Nirvana, imo. Gosto apenas de algumas músicas, normalmente as que são mais populares. \r\n >>27595209 \r\n Porra, anão. Radiohead é bom demais. \r\n >>27595227 \r\n John Lennon = bosta. \r\n >>27595234 \r\n The Strokes conseguiu sim, anão. Além de bombar pra caralho, influenciou uma geração inteira de bandas indies.
 >Pink Floyd \r\n >Muse 
 >>27595289 \r\n Já. Concordo, algumas músicas do DT são firulentas mesmo, hue. Tipo: 'olhem para nós, sabemos tocar!' 
 Tame Impala. Gostei muito da sonoridade de The Less I Know the Better, mas aparentemente os homens são 1 hit koshervilha.
 >>27595336 \r\n Explore um pouco mais, Tame Impala tem um monte de músicas 10/10.
 >>27595336 \r\n Gostei bastante da música relatada, mais até do que o The Less.
 >>27595259 \r\n 3 das 5 melhores bandas de todos os tempos.
 >>27595336 
 >>27595353 \r\n Quais são as outras duas?
 >>27595336 \r\n Tame Impala é uma merda. Eles soam como várias bandas dos anos 60, só que piores e sem a inovação dessas bandas. É banda de depósito que tira foto com coroa de flores para o Instagrão. Som pau mole pra caralho.
 >>27595336 \r\n Apenas a melhor música pra praia.
 >>27595348 \r\n Esse clipe me fez figurativamente chorar.
 MUSE, anão. \r\n Tem músicas que eu curto pra caralho, tipo Stockholm Syndrome, Starlight e Time is Running Out, mas os últimos álbuns estão muito eletrônicos, artificiais. Não sei o que rola com toda banda de rock alternativo que eles têm uma tara com isso.
 Limp Bizkit. \r\n Só consigo gostar desse cover deles. Pena que não gostei de nenhuma música.
 >>27595361 \r\n >implicando que depósitos gostarem de algo torna isso ruim 
 >Talking Heads \r\n Não é uma banda ruim, longe disso e eu até gosto de algumas músicas, mas não consigo ouvir os álbuns deles do início ao fim. \r\n \r\n >Rolling Stones \r\n Mesma coisa do Talking Heads, eles lançaram músicas geniais ao longo da carreira mas os álbuns são um porre para ouvir, chatos demais.
 >>27595361 \r\n Esse é o tipo de crítica que, superficialmente parece ter bastante substância, mas no fundo não tem nenhuma. Ela começa dizendo que X é uma merda, depois afirma que faz referência a várias bandas (como se isso fosse ruim) sem citar quais são essas bandas, e depois insere uma opinião pessoal que também desacompanha qualquer fundamento. Para finalizar, joga a falácia de que 'se depósito de porra gosta, é ruim', o que por si só não se sustenta, já que vagabundas não são parâmetro de nada.
 >>27595365 \r\n Tenho uma relação parecida com o Portugal. The Man. O álbum, Evil Friends, do single relatado é, pra mim, impecável do início ao fim. Mas todas as outras músicas deles, que vieram antes ou depois desse álbum, eu não curto.
 >>27595365 \r\n Verdade! Starlight é uma grande música, anão.
 >>27595389 \r\n Also, também curto essas músicas do Muse.
 >>27595386 \r\n Soar como bandas to passado, só que pior é uma crítica válida sim. Tame Impala soa como uma mistura de Beatles (o vocalista tenta duro soar como John Lennon) com Jimi Hendrix (tom de guitarra, riffs extremamente parecidos) e eles não tem nem 10% da substância e inovação dessas bandas. Não faz o menor sentido ouvir essa porcaria quando você pode ouvir Electric Ladyland.
 Já tentei gostar dos álbuns 'novos' do Radiohead. Eu gosto de Creep, Karma Police, entre outros, porém eles se tornaram meio eletrônicos. \r\n \r\n Eu parei de tentar gostar em 2014, então não sei como eles estão agora.
 >>27595403 \r\n Aprenda a pontuar, crítico de blog.
 >>27595406 \r\n Ironicamente, os álbuns mais puxados para eletrônico do Radiohead são os melhores deles. Kid A, Amnesiac, In Rainbows. Acho o Rock deles bem fraco.
 >>27595406 \r\n Gostei bastante do Moon Shaped Pool. Enquanto parece que os fãs antigos odiaram. Talvez porque não sou um fã antigo, só curto algumas músicas mais famosinhas como as que você citou.
 >>27595416 \r\n >in rainbows \r\n Puta que pariu, esse álbum é uma delícia.
 >>27595306 \r\n Calada, criança.
 >>27595412 
 >>27595365 \r\n Knights of Cydonia eu achei do caralho.
 >>27595227 \r\n Sou um grande fã da carreira solo do John Lennon. Ele lançou duas masterpieces (Plastic Ono Band e Imagine) e depois lançou 3 álbuns mais ou menos com algumas pepitas de ouro no meio deles. \r\n Por que exatamente você não gosta, anão?
 >>27595416 \r\n Eu gosto até Kid A. Depois disso não consegui escutar e apreciar com a mesma emoção.
 Nirvana é bom pra caralho. Kurt Cobain se dedicava de corpo e alma à sua arte, compor músicas boas e originais conta mais do que técnica e mesmo a técnica do Kurt nem era ruim se você comparar com outras bandas punks famosas como Sex Pistols, Ramones, etc. \r\n \r\n Bizarro é o Kurt e o Ian Curtis, ambos Chads/Chadlites brancos, talentosos, ricos e famosos, terem se matado na flor da juventude. Acho que há mais que o materialismo na vida no fim das contas.
 3 bostas. \r\n \r\n >>27595753 \r\n Famílias desestruturadas, doenças e MKultra .
 >>27595753 \r\n >músicas boas e originais \r\n Tipo isso aqui?
 >>27596194 \r\n Isso é um cover, qual o seu ponto?
 Eu tenho muito ódio dessas bandas com vocalistas sojados. Vão tomar no cu.
 >>27596216 \r\n Tu é boiola, boiólão, meu.
 >>27595753 \r\n >Ian Curtis \r\n >rico \r\n \r\n Tá louco.
 >Ramones \r\n >Nirvana \r\n >Meat Loaf \r\n >Thin Lizzy \r\n >Deicide \r\n >Venom \r\n >Blind Guardian \r\n >Slipknot \r\n >A7x \r\n \r\n Já tentei duro gostar dessas bandas memes, mas não deu.
 O rock morreu junto com o Nirvana.
