 Qual é a razão das pessoas endeusarem a franquia Mad Max? Eu gosto dos filmes pela ação, só que o filme não tem plot algum e tudo poderia ser resolvido em 30 minutos.
 Já tomou a sua dose de soja, OP?
 >>27597701 \r\n To tomando uma cervejinha aqui, então pode-se dizer que sim. \r\n Outra coisa, Fury Road é um filme da Furiosa, Mad Max é só com o Mel Gibson.
 >>27597701 \r\n Aposto 3 pratas que o OP gosta daqueles filmes estilo '500 dias com ela'.
 >>27597707 \r\n Com certeza, não tenho dúvida.
 >>27597712 \r\n Aposto mais 2 mangos que ele nem sabe quem foi Charles Bronson.
 >>27597727 \r\n >>27597712 \r\n >>27597707 \r\n Cara, 09:03 e você vai ficar samefaggoteando aqui? Pior de tudo é que você não está dando argumentos do porquê o filme é koshervilhoso, tá só no ad hominem.
 Você é o mesmo anão daquele parênquima paliçádico sobre Blade Runner?
 >>27597733 \r\n Nunca samefaggoteio, seu imundo.
 >>27597733 \r\n >samefag \r\n Negritude, só postei >>27597707 e >>27597727 . Essa sua bunda chamuscada só mostra o quão elevado é seu nível de consumo de soja. \r\n Aposto 5 verdinhas que você só está bravo porque lembrou o quão afeminado você é.
 As férias ainda não acabaram?
 OP esta certo, apenas degenerados não conseguem enxergar o facto!
 Eu gosto muito do fato de que em três minutos, no Mad Max 2, resumiram o plot do primeiro. O terceiro é uma grande peça de merda também. O 1 e o 2 são aclamados por causa das cenas de corrida, capotagens, etc., que marcaram época.
 >Qual é a razão das pessoas endeusarem \r\n O erro é esse, a franquia é muito boa, assim como muitas outras de ação, endeusar é coisa de sojagarotos.
 >ainnnnnn, não tem plot \r\n Só podia ser um sojado… \r\n É uma fodendo mestrepeça, carros explodindo, neo-gladiadores todoonde e diversas mortes mirabolantes.
 É o mesmo que assistir uma partida de gadobol e reclamar porque 'não tem plot e tudo poderia ser resolvido em 5 minutos'. O foco de Mad Max nunca foi o plot, e sim a ação desenfreada e a construção da atmosfera, coisas que a franquia faz muito bem e por isso é aclamada.

