 Compensa vender marmitex, anões? \r\n Estou com 500 presidentes no banco para investir nisso. \r\n Outra coisa que estava na minha mente era virar distribuidor de produtos de limpeza. Fornique não, estou cansado de trabalhar para o judeu.
 E vocês dizendo que a liberação de R$500,00 do FGTS não iria salvar o Brasil.
 Mexer com comida requere avaral e é uma dor de cabeça do caralho conseguir.
 Você tem carro e brio para buscar alimentos todos os dias 5 da manhã nos centros de distribuição mais baratos? \r\n Você mesmo vai preparar toda a comida? Se não, já vai gastar com salário de um ajudante. \r\n Como você vai fazer as entregas? \r\n Já viu o quanto precisa e o quê precisa de papelada para você vender essa merda legalmente? \r\n Você ao menos procurou o preço dos alimentos no qual tem que comprar? \r\n Ou você quer que tudo apareça como mágica na sua frente para você começar a vender amanhã mesmo?!
 >>27595425 \r\n Hue. \r\n \r\n >>27595426 \r\n No começo eu não iria profissionalizar, mas depois que eu fizesse algum dinheiro. \r\n Eu vou fazer na cozinha de casa mesmo a comida. \r\n \r\n Como eu encontro pessoas que comprem o marmitex?
 Compre bebidas no fornecedor e monte um pequeno depósito de bebidas, anão. \r\n Faça estratégias de venda para vender o estoque de alto giro (cervejas populares e refrigerantes) com um preço baixíssimo. Dará certo.
 Peide nas marmitas e venda.
 Não tenho experiência com isso, mas teoricamente é uma boa. \r\n \r\n Comida é algo que todo mundo consome, e sempre consumirá. Portanto é um investimento bem pertinente.
 >>27595426 \r\n >ainn o Estado tem que deixar \r\n Hue, que perdedor! \r\n \r\n \r\n OP, se você tem o lugar para fazer isso e sabe fazer, te aconselho a gastar uma parte disso com panfletos bem feitos e distribuir isso em empresas e obras. Um amigo meu ficou rico com isso. Eventualmente ele abriu um restaurante, mas ele começou desse exato jeito que eu estou falando.
 >>27595446 \r\n Você tem carro? Compre uma caixa de som e saia anunciando na rua. \r\n >É O CARRO DO MARMITEX PASSANDO EM SUA RUA \r\n >CHEGA PRA CÁ FREGUESA, CHEGA PRA CÁ FREGUÊS \r\n >MARMITEX SELECIONADO DIRETO DO PRODUTOR PARA O CONSUMIDOR \r\n >ESSE MARMITEX É UMA DELÍCIA, CARAS, VAMOS CHEGAR 
 >>27595445 \r\n >Você tem carro e brio para buscar alimentos todos os dias 5 da manhã nos centros de distribuição mais baratos? \r\n Sim, tenho carro e moto. \r\n >Você mesmo vai preparar toda a comida? \r\n Não, minha mãe e meu pai irá me ajudar. Esse é mais ou menos um negócio pra família. \r\n >Como você vai fazer as entregas? \r\n Carro e moto. \r\n \r\n >>27595448 \r\n \r\n >Compre bebidas no fornecedor e monte um pequeno depósito de bebidas, anão. \r\n Faça estratégias de venda para vender o estoque de alto giro (cervejas populares e refrigerantes) com um preço baixíssimo. Dará certo. \r\n \r\n Poderia me explicar mais, anão?
 >>27595451 \r\n >>27595463 \r\n Sim. \r\n Vou fazer panfletos e criar redes sociais para o negócio. Estou pensando em postar o cardápio do dia e fotos dos alimentos para atrair atenção do quejim minas.
 >>27595468 \r\n >>27595448 \r\n Basicamente você deve se informar sobre o preço desses estoques em supermercados, mercadinho, mercados da sua região. Depois disso, você deve vender seus produtos abaixo do preço desses concorrentes e fazer muita divulgação, para que saibam que você está vendendo mais barato que eles. \r\n \r\n >Mas anão, eu vou ter prejuízo v3ndendo muito barato. \r\n \r\n Não, não vai. A diferença dos preços que você for ofertar deve ser realocada em outros produtos de giro menor como whisky, vodca, tequilas etc. \r\n Dessa forma, quando você vender um produto desse de menor giro, estará tirando o 'prejuizo' daquele produto que vendeu mais barato. \r\n \r\n Aqui na mercearia da família vendemos arroz de qualidade a um preço 50 centavos mais baixo que em todos os concorrentes. \r\n Resultado: o estoque te que ser reabastecido direito porque não faltam clientes. Já tivemos até que limitar quantidades de quilos que as pessoas podiam levar.
 Comecei vendendo pão e em breve farei 100k, assim que atingir esse valor, vou criar um parênquima paliçádico detalhado no $ sobre minha trajetória e dicas. Consegui ser demitido tem menos de 1 ano e minha vida já mudou completamente a direção, nesse meio tempo foram 5 projetos diferentes até chegar no atual. Não vou me aprofundar muito por conta do horário do chan e porque estou almoçando nesse exato momento. \r\n \r\n O que eu te digo é: faça o quanto antes. Simples assim, OP. É muito fácil vender, mais do que você imagina. Outra coisa, é muito fácil fazer um salário. Depois que você descobre isso, já era.
 >>27595507 \r\n Estou muito motivado, anão. \r\n Não aguento mais trabalhar para outra pessoa. O meu serviço é um trabalho pesado, esses dias machuquei minha mão com um tambor de freio e de lá para cá eu só penso em criar o meu negócio. \r\n Está decidido, eu vou vender marmitex. Parece não ser tão difícil assim, o negócio mesmo é encontrar pessoas que comprem. \r\n Eu moro na região industrial daqui, perto de fábricas e empresas com vários peões. Será que consigo vender fácil para eles?
 Sobe.
 Minha prima ganha 16 mil reais por mês apenas vendendo enfeites de cachorro em pet shops. \r\n Eu não acreditava até ver ela comprar uma carro em dinheiro vivo e contratar três ajudantes, ela começou do zero. \r\n Tem pessoas que nasceram com o dom de se adaptar a tudo, algo impossível para nós que somos falhos.
 >produto de limpeza \r\n Fornique não. Todo dia, pela manhã, tem uma kombi com música gospel vendendo cândida. \r\n ''Como Zaqueu, quero subir… o mais alto que eu puder… CÂNDIDA, CÂNDIDA, CÂNDIDA!' \r\n Tomar no cu, rapaz. Vontade de esganar quem dirige aquela merda.
 Por que não tenta vender ovos por dez reais?
 >>27595797 \r\n OVO GRAÚDO, OVO FRESQUINHO, SELECIONADO E DIRETO DA GRANJA, FREGUESIA. OLHA O CARRO DO OVO PASSANDO NA SUA RUA. TRINTA OVOS POR DEZ REAIS! 
 >>27595797 \r\n O mercado de ovos já está saturado.
 Alimentação é a área mais complicada de lucrar. \r\n \r\n >preços variam pra caralho \r\n >não vende tanto \r\n >perde muita comida \r\n >preços gerais mudam conforme a época do ano 
 >>27595754 \r\n Mercado pet está em franco crescimento, se eu tivesse grana suficiente abriria um pet shop com veterinário e banho e tosa. Só ver o tanto de gente com 'filho' de quatro patas pelo cancro.
 >>27595844 \r\n Mas sempre tem gente comprando.
 >>27595857 \r\n Lucro pequeno demais, tenho muita experiência na área, ajudei 2 grandes empresários da área e puta merda, pior que droga.
 A dica primordial é: nunca entre em um ramo que você não conheça ou domine.
 >>27595872 \r\n É assim que acontece se você começar a dar vazão pra esse tipo de pensamento.
 >>27595887 \r\n >>27595887 \r\n >>27595887 \r\n >>27595887 \r\n >>27595887 \r\n APENAS.
 >>27595507 \r\n Como você consegue clientes? Descreva táticas de promoção. \r\n >>27595446 \r\n Como você pretende conseguir clientes? Fazer comida é fácil, difícil é vender.
 Já tive um pequeno negócio voltado para comida e essa é com certeza uma das piores áreas. Apesar de todas as dificuldades que os anões já relataram ainda têm os filhos da puta dos funcionários para roubarem alimentos.
 Eu devo investir no que então? \r\n Porra, estou ao ponto de encher a cara mais tarde de cerveja e pular da ponte. Não aguento mais essa vida de assalariado. Nesses últimos dias eu tenho pensado muito em entrar para o crime ou então pular da ponte. Eu não vejo mais futuro para mim trabalhando.
 Você pode se prostituir.
 COMO EU CONSIGO CONTATO PARA BALA E DOCE? \r\n \r\n Vou vender e não dou uma fornicação. Por muito tempo eu fui bom e segui as regras e no final acabei sempre me fodendo. Que se fornique a ética, moral e as leis.
