 Ta com fome ?
 Caralho, merdestino.
 Que delícia .
 Esse pau é grosso assim mesmo ou é só na foto?
 >parênquima paliçádicos de tolete de cocô \r\n >chan está uma merda pra postar \r\n Me matem.
 Deus me livre, se tem uma coisa que me enoja é ver pardos no chan. Sempre convivi com brancos, acho que conheço só um pardo. Com teutões então, acho que não devo ter nem conversado. \r\n Sempre que interajo com qualquer pessoa online, suponho que seja uma pessoa branca, simplesmente porque é o padrão ao qual meu cérebro se acostumou. É sempre entristecedor quando descubro que tem uma pessoa escura do outro lado da tela.
