 >>27591143 \r\n Anões não-brainlets do recinto, a redução na taxa de juros foi uma boa ideia? \r\n \r\n Anteriormente para atrair capital estrangeiro os governos anteriores subiam a SELIC para tornar investimentos em portfólio mais atrativos, certo? Seria um tanto interessante dado que títulos nos EUA e na Europa estão próximos do zero ou até mesmo negativos. \r\n \r\n Me preocupo também com a pequena disparada da inflação que tivemos alguns meses atrás, agora que bancos privados estão expandindo a oferta monetária com empréstimos com a redução recente no compulsório e o juro do mercado interbancário (SELIC) mais barato.
 >>27591994 \r\n O Brasil tem um potencial de lucro maior do que nos eua pelos simples fato de sermos pobres e carentes. O gap ainda é muito grande. Então investidores podem lucrar muito mais investindo aqui.
 Juros altos favorecem rentistas, não investimentos produtivos. Esses se beneficiam de juros baixos pelo menor valor do dinheiro, facilidade em adquirir crédito e afins, rudimentarmente falando.
 Com a redução continuará rendendo mais que a poupança?
 \r\n Com um custo menor da dívida sobra um folego pra investimento governamental.
 >>27592020 \r\n Tesouro SELIC e Poupança ambos dependem da SELIC como base de cálculo. Tesouro SELIC sempre renderá mais que a Poupança.
 >>27592030 \r\n Então, por que caralhos tem gente que ainda usa a poupança?
 >>27592036 \r\n \r\n Facilidade, preguiça, bater a meta da gerente do banco pra tentar comer ela.
 Caralho, 6%. \r\n Eu tava esperando redução gradual de .25% a cada trigésimo até uns 2%, mas redução de logo meio porcento? Finalmente um BC com bolas de fazer o correto.
 >>27592027 \r\n Jurava que o maior componente do juro de dívida soberana dependia do prêmio de risco. \r\n \r\n >>27592009 \r\n A questão é que há duas formas de investimento estrangeiro. Investimento em Portfólio como descrito no OP e Investimento direto que envolve abertura de negócios e investimento em infraestrutura. \r\n \r\n >>27592015 \r\n O problema é que aqui precisaria de muito mais segurança jurídica dentre outras coisas ou outras opções lá fora precisariam ser muito piores para chover FDI aqui, não?
 Foi o óbvio a ser feito. Estão querendo que o pessoal tome crédito para empreender e fazer a roda do emprego girar. Só esquecem que isso aqui é uma nação fadada ao fracasso. Tokosher que o gibeiranaro entre em full estatismo ano que vem e comece grandes obras pelo Brasil. Setor privado não emprega nada.
 >>27592036 \r\n >>27592076 \r\n Você precisa colar numa corretora para poder investir em TD. Bancos grandes como BB, Itaú e afins têm suas próprias corretoras, mas são as que cobram taxa de administração mais alta, comendo parte da vantagem sobre a Poupança.
 >>27592100 \r\n >Tokosher que o gibeiranaro entre em full estatismo ano que vem e comece grandes obras pelo Brasil. Setor privado não emprega nada. \r\n Finalmente bom senso. Mas já já chegam os neoliberalóides.
 >>27592119 \r\n >>27592100 \r\n >Anões não-brainlets do recinto, \r\n \r\n Desenvolvimentistas e seus pensamentos mágicos não são bem-vindos aqui.
