 Qual é a sensação de ter olhos claros? Não vejo a hora de viajar para os países nórdicos e diluir o meu DNA de macaco.
 Reza a lenda que olhos castanhos são raros.
 Eu tenho olhos azuis e sou branco. Porém, feio como a fornicação. Aí não ajuda, bicho.
 Não vou te contar, macaco.
 >>27597883 \r\n Pensse comigo anão, uma gota de chocolate branco, no meio de um mar de chocolate judeu. Tenho um amigo próximo a sua falha, e ele se encontra atualmente no interior de Curitiba, e é cada depósito, uma mais cehirosa que a outra. Não desista anão amigo! (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sim, anão, as branquinhas se amarram em um fodido de país de terceiro mundo com 1,70 de altura, olho cor de bosta, cabelo ruim, cor de papelão e nariz de macaco.
 Tenho olhos que, dependendo do ângulo de iluminação do local, ficam verdes. \r\n Já tive algumas ocasiões em que depósitos perguntaram 'nossa, anão, seus olhos são verdes?'. Daí eu tenho que explicar que eles ficam verdes quando estão contra luz branca e muito quejim minas acha pedante, mesmo sendo esta a explicação objetiva.
 Sair do bostil não mudará o fato de você ser macaco, você nasceu macaco e morrerá macaco. \r\n \r\n E não pense que você não será tratado com desprezo pelas depósitos de fora, não existe coisa que elas sentem mais nojo do que pardosos.
 >>27597883 \r\n Tem muita parda e precta que fica com você só por ser branco, ainda mais se tiver olhos azuis.
 >cor dos olhinhos \r\n Postem as tetas aí, anãs. Depósito de porra boa é depósito de porra mostrando as tetas.
 >>27597914 \r\n Chegou o primeiro macaco em controle de danos.
 É uma merda, a cada vez que saio no Sol, meus olhos queimam.
 >>27597917 \r\n Pois é, a primeira coisa que homens falam quando resolvem tomar uma cerveja no churrasco de domingo é sobre a cor dos olhos deles. \r\n \r\n Poste as tetas, vagabunda.
 >ain cor dos olhos \r\n Vira homem, seu viadão.
 >>27597931 \r\n >tomar uma cerveja no churrasco de domingo \r\n Pardoso e ainda por cima quejim minas. Qual será a próxima carta na manga deste primata?
 >mãe e irmão com olhos azuis \r\n >nasço de olhos marrons 
 >>27597940 \r\n Lá vem o filho do Wesleyderson falar sobre a cor dos olhos dele, esse menino sim é macho demais! Vou apresentar minha filha para ele! 
 >>27597883 \r\n Melhor ser feio com olhos claros do que ser feio com olhos castanhos. Se anime. \r\n >>27597878 \r\n Reza a lenda que olhos castanhos deixam você com mais cara de macho do que olhos claros. \r\n >>27597931 \r\n >churrasco \r\n >cerveja \r\n >amigos \r\n Chegou o rei do quejim minas. \r\n >>27597939 \r\n Não consigo virar homem, quero cometer churrasco no banheiro toda a vez que vejo a cor dos meus olhos.
 >>27597955 \r\n Você é realmente uma bichona.
 >>27597951 \r\n Pardoso, primata e projetor. \r\n J'ai perdu. 
 >>27597872 \r\n Momento em que ele descobre que é o híbrido.
 No meu tempo os anões reclamavam do tamanho do pau, agora reclamam da cor dos olhinhos… Essa nova geração é fornicação, bando de sojado do caralho.
 Tem que ser muito burro para se preocupar com algo tão irrelevante assim. Nem consigo imaginar o nível de inteligência do OP, não é por nada que ele é um precto ou pardo com cor de papelão. \r\n Em vez de estar preocupado com coisas mais importantes e perder o seu tempo com coisas edificantes, o macaco fica chorando porque os olhos dele não são de uma corzinha diferente. É pra cair o cu da bunda mesmo.
 >>27597951 \r\n >vou apresentar minha filha pra ele \r\n \r\n Que tipo de corno é esse?
 >>27597963 \r\n Que desgosto da porra, como alguém com um pau no meio das pernas pode ser bicha assim? Nem viadões se comportam desta forma deplorável. \r\n \r\n Se mate, anão.
 >>27597897 \r\n >>27597905 \r\n Quanta besteira. Os negroides estão arrumando um monte de namoradinhas loiras na Suécia. Qualquer brasileiro consegue alguém por lá.
 É uma merda. \r\n Sou alto, branco e tenho olhos claros. \r\n Todos ficam olhando na rua com inveja, as vadias ficam encarando. \r\n Pra quem tem fobia social é uma desgraça no Bostil.
 >>27597970 \r\n É porque o a OP eia é uma anã falando com as amigas.
 >>27597970 \r\n Pinto grande não arruma pitanga. Tem muito virgem bem dotado por aí. Olho azul já faz diferença.
 >>27597987 \r\n Aposto que mora em uma favela.
 >>27597987 \r\n Você é tipo aqueles ricos que falam que é ruim ter dinheiro porque tem risco de ser sequestrado.
 >>27597992 \r\n > Ainn, bê! Sou falho porque minha mãe não me fez com olhinhos azuis, bê! \r\n \r\n O segredo dele são os olhos azuis, anão. Pode confiar. 
 >>27597976 \r\n A última redpiII é ser um gentleman bem sucedido e refinado, se fornique aí com sua cultura símia de mestiço pobre.
 >>27597950 \r\n Eu sinto a sua dor.
 >>27598008 \r\n >seus prolapsos quando o anão é falho porque se preocupa com esse tipo de viadagem como cor dos olhos 
 Tenho olhos castanhos e claros. No sol parece um olho verde. Ninguém na minha família tem olho assim.
 >>27598022 \r\n Sua mãe é uma picanha e pulou a cerca.
 >>27597992 \r\n Isso é verdade, eu sou super bem dotado, caucasiano típico, bem euro e pálido feito um vampiro, mas as depósitos de porra se assustam com o grande volume que faz mesmo sem eu querer, nas calças e roupa de dentro, e é nítido que isso as assusta e afugenta. Tenho olhos verdes esmeraldas, meu irmão ficou com os azuis, realmente a mulherada adora e tem fixação também pela cor da íris, e já chegam com esse xaveco de que terei filhos lindíssimos dos olhos claros.
 >>27598088 \r\n >pinto grande \r\n >olho verde \r\n >só falta ser rico também 
 Meus olhos são lindos, então não me importo com a cor de bosta deles. Claro, seriam mais bonitos se fossem claros, mas entre olhos claros e normais, ou meus olhões lindos e marrons, fico satisfeito com o que tenho. \r\n \r\n Deve ser uma merda ser feio e precisar se agarrar a coisas como essa pra se sentir melhor. Aliás, quando a pessoa é feia mesmo, olhos claros só pioram, dão um aspecto de maluco.
 Só pardosas se impressionam com olho claro. As vadias top-tier tem preferência por homens com pele de tom oliva, sobrancelhas grossas, pelos corporais abundantes e outros indicativos de testosterona acima da média em geral… Mediterrâneos, basicamente.
 >>27598116 \r\n Ele faz estágio de 10k no Uber.
 Vira-lata de bosta.
 >>27598128 \r\n Chegou o N E GRO se achando o modelo de sunga latino.
 >>27598128 \r\n Todo mundo gosta de olho claro, é um gosto universal.
 >>27598050 \r\n Anão, até o formato das minhas unhas e meu espirro é igual ao do meu pai. Até minha doença é a mesma que a dele.
 >>27598163 \r\n Bom pra arrancar e colocar num potinho de vidro em formol na mesinha do escritório :3
 >>27598187 \r\n Duende.
 Não me importo com esse sen­timento de vira-lata.
 >>27598116 \r\n Sim, entre outras coisas que de acordo com a perspectiva do cliente pode ser tida como bônus ou ônus, que pelo visto são passíveis da tua inveja e não-remanso. Mas veja, estou em um chan de travestis como tu. ser tudo isso e muito mais não me impediu de estar aqui, afinal eu sou um bom samaritano e Cristão de fé que só pensa em fazer o bem sem olhar a quem. \r\n \r\n \r\n >>27598163 \r\n Pura verdade.
 Olhos claros são coisas de menininha.
 >>27598243 \r\n Macaco.
 >>27598243 \r\n Macaco invejoso e complexado com a patente negrice própria.
 >esse papo de muié e nenhuma teta postada até agora \r\n As anãs da nova era estão fornicação.
 >>27598000 \r\n Moro em São Pardo, em um bairro de classe média. \r\n Realmente, a cada 10 pessoas que vejo, 8 são pardos, 1 é paixão e 1 é branco mestiço. \r\n Queria morar no sul por isso, pelo menos veria outros semelhantes. \r\n >>27598005 \r\n É uma merda ver um monte de pessoas te olhando por ser diferente delas, anão. Agradeça por ser considerado 'comum'.
 >>27598088 \r\n Esses gráficos mostram como o Brasil inteiro é racista, mas a mídia diz que só os gostosos são. \r\n Brasil é o país mais hipócrita que existe.
 É ótimo. Desde criança ouvindo 'quer trocar de olho comigo?' das vagabundas. Also, eu sou relativamente bonito, mas é aquilo, olho verde em gente feia é igual six pack em magricelo ou peitão em gorda.
 >ainnn, não tenho olho claro, bê! Se eu tivesse olho claro, pode apostar que eu seria descolado! \r\n \r\n Amigo, it’s all about your face bones. Se você for feio, vai continuar feio de olho claro ou não.
 >ainnn, não tenho olho claro, bê! Se eu tivesse olho claro, pode apostar que eu seria descolado! \r\n \r\n Amigo, it’s all about your face bones. Se você for feio, vai continuar feio de olho claro ou não.
 Quem liga pra essa merda? Entendo chorar por ser manlet, dicklet, pardo ou qualquer merda do tipo, mas chorar por COR DE OLHO? \r\n \r\n Porra, filho da puta, vai chupar um pinto que a vontade de ter olho azul passa, bicha do caralho. Ninguém nem liga pra essa merda.
 >>27598291 \r\n Ser bonito é mais difícil do que ter olho claro. Meu ponto é que sempre melhor ter olhos claros, mesmo se você for feio de rosto. E as vezes você tem 50% de chance de ter olhos claros e quando nasce, tem olho castanho.
 >>27598308 \r\n >Ninguém nem liga pra essa merda. \r\n >>27598088 
 >>27598291 \r\n Eu sou 7/10. Com olhos azuis ou verdes, iria para 8/10 facilmente.
 >>27598335 \r\n Se tá na internet é verdade.
 Os olhos mais lindos do mundo são castanhos.
 Quem tem olho claro no Brasil consegue tudo mais fácil, é como ser depósito de porra. \r\n Vão te contratar só por ter olho claro, parece que passa uma confiança maior. Brasileiro é o único povo com complexo de inferioridade que endeusa essa merda.
