 Qual a melhor cidade de Pernambuco para se morar? Viver em Recife/Olinda é impossível, só tem macaco favelado nessa merda além de ser nojentas. Estou pensando em Caruaru pelo clima comfy ou Petrolina.
 O OP quis saber a menos pior.
 >>27596144 \r\n Não estou falando de SP, sub-desenvolvido.
 >Caruaru \r\n \r\n Não tem nada para se fazer aqui, anão, o máximo que você pode enjoar é ir para o Metal Beer tomar cerveja, a única época de movimentação da cidade é durante o São João, o mercado de trabalho é extremamente travado, etc. \r\n \r\n A cidade de fato é comfy e é possível locomover-se de ônibus de uma ponta a outra, mas, no geral, não tem nada a oferecer.
 Posso decidir qual sua melhor escolha, desde que você especifique se é autônomo ou se vai procurar emprego do zero. Morei uns meses nas duas cidades quotadas.
