 Caralho, como eu odeio séries, não sei porque continuo assistindo essas merdas. \r\n Termina em um cliffhanger e sabe se lá quantos anos vai levar pra uma segunda temporada. \r\n Mas tirando a parte em que eles deixam o A-train vivo porque sim , é boa, recomendo. \r\n \r\n Na questão de degeneração judaica, de 0 a 10 eu dou um 6. \r\n 0 é The Grand Tour e 10 é Sense 8.
 >olha b eu tenho 15 anos e meu passatempo favorito é ver séries 
 Leia a HQ.
 Segunda temporada vai ser final do ano que vem ou começo de 2021.
 >>27596211 \r\n Sabe de qual capítulo devo continuar?
 >0 followers \r\n Also, slowpoke pra caralho.
 Essa série The Boys é boa?
 Não sei se é por ler muitos mangos de poderzinho ou estar saturados desses filmes com heróis que não consegui passar do primeiro episódio.
 Séries são merda mesmo, uma em um milhão se salvam. \r\n Assista a filmes, OP.
 >>27596221 \r\n Puta que pariu, é sério? Eu esperava assistir mais dessa série ainda no primeiro semestre de 2020. Que merda… Não sou o OP mas terminei ante-ontem de assistir os episódios.
 Estou curioso pra ver essa, só ~ sabe quando saí.
 Considerando que ela fez um sucesso considerável e a Amazon precisa de uma galinha dos ovos de ouro, a segunda temporada deve chegar logo. \r\n Eu gostei do show, li a HQ há um tempo e havia achado meio merda, mas a série conseguiu me cativar. Sólido 7/10.
 >>27596342 \r\n >>27596226 
