 ANÃO, ESCUTE BEM! \r\n E se você fosse um gigachad 10/10, mas seu pau desse câncer a quem você comesse - com um adicional: não precisa nem gozar, basta por o peru dentro do orifício vaginal/anal. O que você faria?
 Deixa de ser autista!
 Isso nunca aconteceria.
 OP retardado do caralho, kek. \r\n Amor, só 2D. Mataria muita vadia 3D, infelizmente.
 >>27592725 \r\n >>27592726 \r\n Apenas pensem hipoteticamente.
 Viraria gostoso.
 >>27592742 \r\n Não entendi. \r\n \r\n >>27592727 \r\n Por que eu sou retardado?
 Eu usaria camisinha, derp.
 Comeria todos os viados para eles morrerem de câncer, comeria todas as vagabundas feias para que as próximas gerações sejam mais belas, estupraria todos os homens héteros feios para eles não se reproduzirem e a próxima geração ser formado por pessoas bonitas. \r\n Depois da missão de embelezar o mundo eu iria comer todo mundo que fosse degenerado e progressista. No fim eu formaria uma sociedade só com pessoas bonitas e sem progressismo, seria lembrado nos livros de história como o salvador da humanidade e o maior homem de todos os tempos.
 >>27592820 \r\n Mandou bem.
 >>27592870 \r\n Obrigado, muitas vezes devemos sacrificar algo para ter um futuro melhor.
