 O que essa piranha está fazendo fora do aquário?
 PEDÓFILO = MÁXIMO ESCRAVOCETA DA SOCIEDADE. 
 Se pingos de chuva fossem pingos de esperma, que criança feliz a Laurinha seria.
 Hoje não, pereira.
 >>27593435 \r\n É melhor ser 'escravo' de criança do que ficar comprando melancia.
 >>27593465 \r\n Você é tudo de ruim que infesta esse chan. Esse parênquima paliçádico será apagado em pouco tempo, pois você faz parte do câncer escravoceta.
 Eu só sei que à noite, aqui na selva, quem dorme é o le…
 Caçando pica?
 >>27593477 \r\n La la la la… Não escuto homossexuais.
