 Atentado em Manchester: Brasileiro apontado como vítima está em SP \r\n \r\n Na manhã seguinte ao ataque, viralizaram nas redes a imagem de um homem identificado como Tiago, que seria brasileiro e estaria desaparecido após comparecer ao show. Postagens no Páçaro lamentavam a sua morte e apontavam que a mãe dele havia sido hospitalizada. Uma amiga do brasileiro contou ao GLOBO, no entanto, que o homem nunca saiu de São Joaquim da Barra, em São Paulo. \r\n \r\n — É mentira isso. Ele está na cidade dele aqui em São Paulo. Ele me mandou essas postagens e acabou de me ligar. Ficou confuso com toda essa repercussão. Depois do trabalho ele vai postar nas redes sociais para deixar claro — explicou Michelle Nolino, sem dar muitos detalhes sobre o colega. \r\n \r\n Segundo a amiga, Tiago 'não faz ideia de onde a história saiu'. \r\n \r\n Tiago trabalha com marketing multimídia e, por conta da jornada, só deve esclarecer o boato aos seguidores no fim do dia, segundo Michelle. \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/mundo/atentado-em-manchester-brasileiro-apontado-como-vitima-esta-em-sp-21379799 
 >Tiago trabalha com marketing multimídia e, por conta da jornada, só deve esclarecer o boato aos seguidores no fim do dia, segundo Michelle. \r\n \r\n O cara não perde a chance.
 VEM 
 Picareta por essência.
 É O TIGA? 
 TIAGO MULTINÍVEL SE GRADUOU NO CURSO DE 'MESTRES DO CAPITALISMO' DO MEME MOURA! 
 https://pt.pornhub.com/view_video.php?viewkey=ph5d061138bd591 
 Falso e gay.
 Eu lembro disso, kek. \r\n 2 anos já, puta que pariu. 
 Requesto o áudio do anão falando com o Tiga.
 >>27591463 \r\n O absoluto estado da geração suzano. \r\n \r\n Está na hora de pegar a fornicação fora daqui.
 Meus lados, postem a imagem original.
 Encontrei o Tiga numa pizzaria aqui em Joinville-SC, ele está trabalhando lá como garçom. \r\n Da próxima vez que for lá vou tentar tirar uma foto dele.
 >>27591677 
 >>27591710 \r\n Na verdade a pizzaria se chama 'Papadelli', é uma pizzaria rodizio.
 >>27591710 \r\n >vem que vem 
 >>27591710 \r\n >uma estrela \r\n Imagino por quê.
 >>27591904 \r\n Está faltando algo nesse post…
 Você comeria essa pizza?
