 É mais difícil passar em medicina pra depois passar na prova de residência cirúrgica em cardiologia ou se formar em direito e se tornar um Promotor Público/Juiz?
 Muito mais difícil virar juiz/promotor. BAR MITZVAH é conteúdo de Ensino Médio e você consegue trabalhar facilmente meio período sendo médico, te dando mais tempo para estudar para a prova de residência. \r\n Agora, se fala de remuneração, juiz e promotor ganham consideravelmente melhor.
 Que tesão, cara. Se eu não estivesse em no-fap, eu já estaria batendo punheta!
 MUITO mais difícil passar nestes concursos. São duas provas escritas e ainda a prova oral. Fora que o conteúdo em si é muito mais difícil e a competição mais qualificada. Não tem nem comparação.
 Caralho, como pode uma delícia dessa existir? \r\n \r\n Isso não deveria ser assim.
 >>27600026 \r\n Agradeço pela informação.
 >>27599953 \r\n Então você está dizendo que é mais fácil passar em uma residência no mãe fodendo Incor do que passar no concurso do MP?! Não é possível.
 >>27600038 \r\n Scq você nunca vai dormir com o rosto em peitos assim.
 >>27600037 \r\n Concordo com o anão. Advogadofag aqui. A única 'facilidade' que eu vejo na escolha do concurso público é que você poderá fazer qualquer uniesquina e já ir estudando para o concurso.
 >>27600152 \r\n Mas alguém formado em uniesquina não tem metade da base que alguém formado em federal/particular tem para passar na prova do MP. Você é formado há quanto tempo? Tá ganhando quanto? Já pensou em advogar no exterior?
 >>27600262 \r\n Para quem está focado em concurso público, a faculdade é irrelevante. O importante é estudar o edital. Conheço magistrados e promotores de faculdades públicas e privadas, boas e ruins. \r\n \r\n >>Você é formado há quanto tempo? Tá ganhando quanto? \r\n \r\n Me formei há, mais ou menos, 04 anos. Ganho o suficiente para pagar as contas e fazer uma reserva de vez em quando. O rendimento do advogado, quando não é funcionário, é muito variável, para mais ou para menos. \r\n \r\n >>Já pensou em advogar no exterior? \r\n Nunca cogitei. Além de ser uma área muito específica, não se cursa direito com o objetivo de ir para fora, exceto em situações muito raras ou realizar concurso para diplomacia. \r\n \r\n Para mim, estudante de graduação que faz intercâmbio quer só 'encher currículo'.
 >>27600059 \r\n De nada. Não há de quê. Você é bem-vindo. Meu prazer. Sem problema.
 O que você faria, OP, se, ao chegar em casa, deparasse-se com esta cena?
 >>27600117 \r\n Pole tempo que sobra para o estudo, sim. Estou presumindo que você vá trabalhar em outro cargo enquanto estuda, em ambos os casos.
