 Que merda de filme, puta que pariu. \r\n A fotografia e os efeitos especiais são impecáveis, porém tirando o Batty ninguém atua com maestria. O roteiro é fraco e o andamento do filme é mais lento que uma tartaruga paraplégica. Demorei 6 anos pra ver essa merda, isso mesmo, seis fodendo anos, vi em 2013 até os 40 minutos, desisti, peguei ele de novo em 2015 até os 1:20, dropei, e só hoje que consegui terminar essa merda, puta que pariu. \r\n Antes que venham falar merda, eu entendi o caralho do filme, dá pra perceber que o Harrison Ford é um replicante,os dilemas filosóficos abordados são bons, porém poderia ser muito melhor abordado e deliverado. \r\n Enfim, um dos filmes mais overrated que eu já assisti.
 Caralho, todo dia essa merda de thread. Aqui não é o tw itter , seu merda.
 >>27593690 \r\n >quer ver tirinho no filme \r\n >nao ve \r\n >que merda de filme 
 >>27593709 \r\n >quotando o op \r\n \r\n Já expliquei a razão pela qual não gostei, e nem mencionei mais ação. Um andamento acelerado não necessariamente implica em mais ação.
 Leia o livro, macaco de bosta.
 >>27593831 \r\n Mas que caralho, eu estou fazendo uma crítica do filme, não do livro, imbecil. \r\n >leia o livro \r\n Depois o macaco sou eu, se eu quisesse ler o livro e tivesse achado o livro o ótimo, não implicaria que o filme ficasse bom. O andamento do filme é horrível.
 >>27593839 \r\n Ta vou parar de macaquear e falar serio. \r\n \r\n Particularmente sou um fã de qualquer coisa Sci-fi e Cyberpunk e esse filme praticamente o criador do estilo. \r\n \r\n E um filme profundo, onde o proprio criador já disse que o ambiente e tudo ao seu redor importa mais do que os atores. \r\n \r\n E um filme mais profundo e uma grande gama nao gosta mesmo, pois esta acostumada a um cinema rapido onde tudo explode na sua cara. \r\n \r\n \r\n Se voce OP tem menos de 22 anos e muito possivel que voce seja dessa geraçao apressadinha. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27593690 \r\n >Harrison Ford é um replicante \r\n Já começou errado aí. \r\n \r\n >m-mas o Ridley Scott disse… \r\n O Ridley Scott vive fazendo merda, ele é pior do que o George Lucas nesse conceito. Ele chegou a fazer uma versão do Blade Runner onde tudo era narrado, e só não ficou famosa pois o Harrison Ford fez um trabalho tão porco narrando muitos dizem que de propósito que acabou sendo considerada porca. Isso sem falar que a sequência do filme simplesmente não faz sentido se você considerar que o Harrison Ford é um replicante. Also, assista o BladeRunner 2047, eu gosto dele mais do que o original. \r\n \r\n No mais, crie brio. Assistir porqueira de filmezinho de herói está corroendo o seu cérebro ao ponto que você não consegue mais assistir filmes que não são direcionados a literais manchilds.
 >>27593874 \r\n >>27593874 \r\n Primeiro, eu gosto muito de cyberpunk, apesar de gostar mais de steampunk, porém as obras de cyberpunk são bem mais abrangentes tanto em quantidade quanto na maneira em que o gênero é abordado. \r\n Segundo, eu vi 2001 e gostei bastante, quando o roteiro é bom eu consigo focar, mas realmente eu tenho um pouco de pressa, tanto que estou pra ver Das Boot e não consigo. \r\n Tenho 24 anos. \r\n \r\n Segundo, você escreve mal pra caralho, e parece ter saido do reddit. \r\n Não interessa o que o criador falou, caralho, o que interessa é o como você absorve o conteúdo, e maneira como o Charada Olheiro dirigiu o filme é péssima. \r\n >o ambiente e tudo ao seu redor \r\n O ambiente por si só constitui de 'tudo ao seu redor'. \r\n Você é extremamente redundante, achei que tinha falado que pararia de macaquear, macaco do caralho. \r\n \r\n >>27593894 \r\n >no mais, crie brio. Assistir porqueira de filmezinho de herói está corroendo o seu cérebro ao ponto que você não consegue mais assistir filmes que não são direcionados a literais manchilds \r\n \r\n >se eu não gosto é porque só assisto capeshit \r\n Meu filme favorito é 12 homens e uma sentença. \r\n \r\n >assista o BladeRunner 2049, eu gosto dele mais do que o original \r\n Sim, estou fazendo isso agora, e estou achando bem melhor que o original. \r\n \r\n >isso sem falar que a sequência do filme simplesmente não faz sentido se você considerar que o Harrison Ford é um replicante \r\n \r\n Não cheguei ainda na parte onde aparece o Deckard, porém fica bem explícito que a intenção é dizer que o Deckard é um replicante no novo filme na parte onde ele está analisando a ossada da depósito de porra gravida no microscópio, a maneira como ele descobre o numero de serie dele de forma parecida com o Deckard no primeiro filme foi feito para demonstrar que ele possui uma capacidade sensorial mais aguçada que um ser-humano, já que nenhum ser-humano naquela sala conseguiu ver que ela era uma replicante, especialmente por estar gravida. \r\n O filme novo encerra de vez a discussão de que ele é um replicante ou não nessa cena.
 >>27593936 \r\n >>27593936 \r\n >na parte onde o feijão humano \r\n Fix'd
 >>27593936 \r\n >dois segundos \r\n KEK \r\n Eu sou maluco, mas pelo menos não sou macaco.
 OP, todo mundo pode ter uma opinião, e eu saúdo a sua, porém será que o senhor não está 'viciado' em filme mais dinâmico e com mais ação? É realmente um filme lento, nisso eu concordo com você, porém ele precisa ser lento para construir seu ambiente e sua atmosfera, bem como para que as questões filosóficas se desenvolvam de maneira mais adequada. Seria como, mal comparando, pegar aquele jogo Metroid (que, aliás, bebe muito de Blade Runner) e colocar mais ação nele do que ele deveria. E aí, como ficaria o senso de exploração, a sensação de mistério, de melancolia, essa coisa toda? Então onde você perde uma coisa, você ganha outra. \r\n \r\n Por outro lado, existem outros bons filmes de ficção que colocaram esse elemento mais dinâmico junto com a atmosfera 'misteriosa' do filme. Acho que o Matrix (o primeiro) é um ótimo exemplo disso. Não só no Matrix a ação torna o filme mais divertido e dinâmico, como ele encaixa perfeitamente na atmosfera do filme, não a estragando (na verdade, a fortalecendo). A ação, no Matrix, faz parte de todo o estilo do filme e colabora com ele, mas creio que, no caso de um filme como Blade Runner, isso não encaixaria bem. Apenas tornaria este bom filme naquela coisa hollywoodiana chapada e sem graça. \r\n \r\n O mesmo poderia se dizer do roteiro. Um roteiro muito mirabolante ou complicado seria uma distração para o ambiente que ele quer criar. Enfim, resumo da ópera, o filme é mais focado no seu brilhante ambiente e como ele sugere certas questões filosóficas de fundo, todo o resto poderia atrapalhar e tirar o foco disso. \r\n \r\n Also, notem como ele é um filme de 'futuro do passado', ou seja, é o futuro imaginado do ponto de vista dos anos 80, tanto é que a União Soviética ainda existe no século 21 e é uma grande potência, a Atari é um empresa grande, e tudo isso se manteve mesmo no filme do ano passado (que se passa em 2040). É uma espécie de eterno comentário oitentista distópico sobre o futuro (e também o presente, é claro). \r\n \r\n É um tipo de filme que você aprecia pelos detalhes, como sua trilha sonora 10/10, detalhes como o fato de a tecnologia ser obtida de maneira precária em algum bueiro urbano, como tudo é sempre meio sujo, etc. Parte da chatice dele é que tudo o que ele criou e inovou se tornou clichê depois, então fica difícil ver a graça numa coisa que se tornou comum depois (mas que esses filmes começaram primeiro). De novo falando do Matrix, é como o efeito bullet time, que caiu o queixo de todo mundo na época, mas que depois se tornou chato e clichê. Esse é o mal dos filmes (e de qualquer obra) que traz inovações e pioneirismos. \r\n \r\n Da minha parte, considero um filme 10/10, bem como sua sequência Blade Runner 2040, porém realmente não veja se esperar um roteiro cheio de reviravoltas ou muita ação, o que pode ser chato para alguns. Tudo o que hoje se entende por cyberpunk e boa parte da ficção científica que se seguiu bebeu desse filme aí.
 >>27593960 \r\n >lê-se 2049 onde está 2040 \r\n Fix'd.
 >>27593960 \r\n >>27593960 \r\n > porém realmente não veja se esperar um roteiro cheio de reviravoltas ou muita ação, o que pode ser chato para alguns \r\n Expliquei isso no post acima. \r\n A própria atuação é deliberadamente piorada para que não tire o foco da ambientação? \r\n Eu acho muito complicado quando viramos fã de uma obra e acabamos inconscientemente fechando os olhos para os defeitos e exacerbando as qualidades. Eu faço isso com bandas que eu comecei a escutar na adolescência. \r\n Vou corrigir, é um filme bom, mas que de maneira alguma perderia sua imersão se houvesse um cadencia um pouco mais acelerada.
 Outro filme anos 80 'cult', e que segue um pouco esse modelo (tema distópico de ficção científica, roteiro faltando ou confuso, efeitos visuais interessantes) é o 'Videodrome: A Síndrome do Vídeo'. A década de 80 é cheia de filmes nesse estilo, acredito eu que influenciado pelos bons escritores do gênero que havia nos anos 70, sobretudo Philip K. Dick. É um pouco que o sub-produto do climão cultural criado pelo fim da Guerra Fria e aquela coisa da corrida espacial.
 >>27593977 \r\n Isso é normal, basta ver como estão abordando de maneira mais profunda todo o lance de inteligencia artificial. \r\n Antigamente o tema era sempre abordado como se fosse um futuro distante e distópico, enquanto hoje em dia eles abordam o tema entrelaçando com dilemas e situações relacionadas ao nosso cotidiano.
 >>27593976 \r\n Não acho a atuação ruim. Ela é contida ou estilizada, mas não é uma atuação ruim. Isso, provavelmente, é uma orientação do próprio diretor. Filmes desse tipo podem ter atuação assim, porque é uma maneira de mostrar as pessoas mais apáticas em um ambiente distópico. \r\n \r\n O Harrison Ford nós sabemos que interpreta ele mesmo, mas para alguns atores isso pode funcionar muito bem. A atuação do Ford é uma emanação do seu tipo de personalidade, que no caso acabou funcionando muito bem (e ele deve ter sido muito bem dirigido). Pode notar que não tem nada do Indiana Jones ou do Han Solo nele, mas ainda assim ter aquela coisa 'harrisonfordiana' que só ele consegue fazer (e que encaixa bem). \r\n \r\n Na verdade, só fui assistir esse filme há uns 3 anos e não sou grande fã dele (no sentido de ser um fanboy). Eu realmente achei um ótimo filme, bem como sua continuação (acredito que os dois estão num nível muito parecido). Acredito que um andamento mais rápido arriscaria estragar o filme, mas talvez você tenha razão. O fato é que não se pode esperar de um filme o que ele não é, e este é um filme mais reflexivo e visual, não é um filme de aventura ou de ação. \r\n \r\n Acho, também, que é um filme que requer uma certa maturidade. Não me entenda mal, não tome isso como pedantismo e pretensão, mas é um filme que requer uma certa tarimba. Se eu tivesse visto esse filme uns anos atrás, provavelmente teria uma opinião muito parecida com a sua agora, mas com o tempo você passa a apreciar coisas diferentes. Reveja esse filme daqui uns 10 anos e veja se mantem a opinião.
 >>27593988 \r\n Sim, tanto que hoje séries como Black Mirror (que eu particularmente acho uma série brilhante) fazem uma crítica muito mais próxima à realidade atual do que era antigamente. Ainda sobre o Blade Runner, eu acho que um filme desse tipo, por conta do peso da sua temática (uma temática crítica, com visuais bastante opressivos e pesados) necessitam de um tratamento sério, sóbrio e lento. Os dois filmes conseguiram atingir isso, creio que de maneira bastante adequada.
 >>27594002 \r\n >requer maturidade \r\n Desisto, é muito retardo pra uma pessoa só. \r\n Eu queria muito conversar contigo, mas a sua arrogância me impede de fazer isso. \r\n Para de tirar suposições do cu, caralho.
 >>27594041 \r\n Como disse, pode soar como algo arrogante (e talvez seja um pouco arrogante mesmo), mas o fato é que nossos gostos mudam ao longo da vida, de acordo com as coisas que você vive ou aprende. Ou vai negar isso? Isso é muito bom, porque na prática isso significa que você vai ver diferentes filmes (ou livros, ou discos, ou qualquer coisa) ao longo da sua vida, a partir das mesmas obras. \r\n \r\n Ainda sobre o filme Blade Runner, outra chave de entendimento dele é saber que se trata de um filme inspirado nos filmes noir dos anos 40 e 50. Tanto é que o diretor queria colocar uma narrativa em off, praticamente explicando cena por cena do que se tratava (como se faz geralmente num filme noir), mas os estúdios barraram isso, pois os públicos de teste acharam a porra toda muito confusa. Na verdade, isso foi até melhor, pois não dá pra ficar toda hora 'explicando a piada'. \r\n \r\n >ain você é arrogante ain \r\n Porra, anão, tudo você quer melzinho na chupeta. O filme tem que agradar vossa excelência, tudo é ruim, tudo vai criticar… você não gosta que eu fale, mas realmente, você precisa amadurecer aí, hein. As coisas são o que são, porra, tem que apreciar as coisas da maneira como elas são feitas, ou então tudo você vai ficar com essa coisa pau no cu de achar defeito.
 >>27594048 \r\n Não é tudo que é ruim, caralho, eu já falei que eu estou gostando de 2049, macaco.
 >>27594048 \r\n Eu sei que é baseado num filme noite, seu energúmeno.
 >>27594062 \r\n >noir \r\n Fix'd
 >parando no meio de um filme pra só voltar a assistir depois \r\n Santo Deus. \r\n É um FILME, caralho. É feito pra ser experienciado de uma vez, do início ao fim. Se você para no meio do negócio e vai fazer outra coisa antes de continuar, você está quebrando todo o ritmo e andamento da história e estragando tudo. Não é a porra de uma novelinha americana da Netflix. \r\n E, Jesus Cristo, 2 ANOS antes de continuar de onde parou? Isso é PEDIR pra esquecer tudo sobre o início do filme e se perder totalmente na história durante o restante. Claro que você sempre pode assistir um daqueles resumos que fazem no youtube e 'entender' tudo depois, mas isso não importa muito, porque sua experiência com o filme já foi TOTALMENTE arruinada. \r\n \r\n Sua opinião sobre esse filme vale tanto quanto a de alguém que o assistiu na tela do celular com fones de ouvido da china.
 >>27594096 \r\n >>27594096 \r\n >continuar de onde parou \r\n É óbvio que não, seu jumento bípede. \r\n Eu vi a porra do filme todo de novo, caralho.
 >>27594102 \r\n Also, encontrei muitos relatos de pessoas criticando o filme pelos mesmos problemas que eu relatei aqui.
 Quem é você para falar mal de um filme de Kdic? Seu bosta!
 >>27594104 \r\n Sempre você vai encontrar quem concorde com você, seja lá que merda você acha (ainda mais na internet). Mas no geral considero suas críticas justas (apesar de equivocadas). Você não gostou tanto do filme, é simples assim. Você não é obrigado a gostar. Eu também não gosto de muita coisa considerada 'boa' por muita gente. No entanto, creio que você está se fechando para alguns aspectos positivos do filme, alguns já mencionados aí no parênquima paliçádico. \r\n \r\n >>27594096 \r\n Filme bom mesmo é visto na tela grande, de uma tacada só, sem interromper. Eu, no entanto, tenho a mania pessoal de pausar os filmes e ver depois (geralmente só alguns minutos depois) e às vezes volto cenas e fico notando coisas. Mas sei que é uma mania ruim e deveria parar com isso (não sou o quotado, aliás).
 >>27594096 \r\n O OP está mais preocupado em 'ter razão' do que em apreciar este bom filme que é Blade Runner.
 Quais são seus filmes favoritos, OP? Cite 3.
 >>27594096 \r\n Eu não entendo qual é essa tara de querer atacar a pessoa e criar um espantalho de quejim minas que assiste filme dublado em 240p no YouTube. \r\n Vai tomar no cu, caralho, em nenhum momento eu presumi que você presumi que as pessoas que viram o filme e gostaram são hipsters que querem se fazer de intelectuais ou algo assim. \r\n A minha opinião é que eu não gostei do filme, caralho, pra quê tanta bundadoida? \r\n Apesar disso, tiveram alguns anões que conseguiram formalizar sua opinião acerca do filme de maneira coerente e eu entendo. \r\n O que eu não concordo é uma coisa, é possível fazer uma ótima atuação sem demonstrar emoção alguma, o ponto não é esse, o ponto é que a atuação é ruim, é fraca, carece de profundidade em expressar a superficialidade da natureza humana vigente naquela sociedade. \r\n Um bom exemplo de desumanização, Casey Affleck em Manchester a beira mar, não é um futuro distópico, mas ele conseguiu com maestria expressar apatia e indiferença, e ainda conseguiu progredir de maneira cadenciada até se tornar um personagem que se importa, porém que é ainda um pouco inseguro em se comprometer. \r\n O próprio feijão humano conseguiu fazer isso no 2049, e as atuações do novo filme são infinitamente melhores. \r\n É um conceito inovador? Sim, mas pra mim ele peca num ponto que eu acho importante que é a atuação. \r\n EU SEI QUE OS REPLICANTES SÃO MAIS HUMANOS DO QUE OS PRÓPRIOS HUMANOS, CARALHO! \r\n EU SEI QUE O FATO DOS SERES HUMANOS AGIREM COM CARA DE CU O TEMPO INTEIRO É INTENCIONAL! \r\n EU ESTOU JULGANDO A ATUAÇÃO EM SI, CARALHO! 
 >>27594116 \r\n 12 homens e uma sentença. \r\n The usual suspects. \r\n 2001. \r\n Vou ver Stalker amanhã.
 >>27594120 \r\n Aí é que está, você quer que o filme faça concessões e isso diminuiria a qualidade dele. Boa atuação é aquela que colabora com a proposta do filme e não algo em si mesmo. \r\n \r\n >expressar a superficialidade da natureza humana \r\n Na verdade, é algo mais que isso. Ele não expressa a superficialidade da natureza humana, mas sim a sua falta, o seu vazio, com consequente apatia. Isso é feito (de um ponto de vista estético) da melhor maneira por um meio não expressivo, ou seja, não dá pra ser 'bom ator em si mesmo', pois o ator vai atuar pouco, vai expressar pouco. A atuação em si, neste caso, poderia ser considerada ruim e pobre, mas é perfeita para o filme, pois o filme tem por objetivo ou proposta deixar essa sensação um tanto incômoda de vazio e desesperança, que ele brilhantemente coloca. \r\n \r\n O problema é que, no geral, estamos acostumados com atores que deixam mais óbvia essa coisa da desesperança (ou seja, são mais expressivos), o que poderia ser interpretado como uma marca de um bom ator. Porém tudo isso vai variar de acordo com o filme e com o diretor. Uma opção dele é trabalhar com os atores fazendo uma 'sub-atuação' para passar essa noção de vazio, de patia e de que nada tem saída. \r\n \r\n Uma comparação que se possa fazer, nesse caso, é com escritores do tipo do Franz Kafka. Poderia-se dizer que este autor 'escreve mal', mas sua escrita mais arrastada é proposital e é uma opção estética. É um jeito de transmitir de uma maneira mais direta ao leitor o incômodo que o tema em si transmite, de uma maneira estilística. Tanto é que é comum tradutores errarem e 'amaciarem' a linguagem do Kafka, fazendo ele soar 'melhor', o que não era a opção estética original do autor.
 >>27594129 \r\n >de apatia \r\n Fix'd.
 >>27594120 \r\n Also, note a contradição da sua colocação: \r\n \r\n >falta profundidade em expressar a superficialidade \r\n Para expressar superficialidade, nada melhor do que ser exatamente superficial, não? 'Profundidade', nesse caso, seria uma concessão tola, um penduricalho para agradar quem espera do ator uma atuação que 'alivie' as coisas. Nesse ponto, defendo bastante o Blade Runner, porque ele é um tipo de filme que não amacia para o espectador, que sai da sala de cinema se sentindo realmente incomodado.
 >>27594129 \r\n >o problema é que, no geral, estamos acostumados com atores que deixam mais óbvia essa coisa da desesperança (ou seja, são mais expressivos) \r\n \r\n Que babação de ovo do caralho com o Charada, puta que pariu. \r\n Eu te dei a porra do exemplo do Casey Affleck justamente por isso, ele não é expressivo, ele não é exageradamente apático, ele é bom, ele consegue representar o que realmente é a apatia no filme. Da mesma maneira que o feijão humano, porém obviamente por se tratar de uma distopia, de uma maneira muito mais extrapolada, faz no 2049. \r\n Agora se você vier falar que a representação de apatia é subjetiva, e que a qualidade da atuação também é, enfie uma giromba pós-modernista com traços de pop-art no meio do seu cu.
 O filme é uma merda mesmo, só adolescente gosta dessa bosta. 2049 é bem melhor e mais trabalhado.
 >>27594140 \r\n >adolescentes \r\n >gostando de filmes dos anos 80 \r\n Se você continuar fingindo ser retardado, eu vou acabar acreditando em você.
 >>27594134 \r\n Foi propositalmente contraditório, pra parecer profundo, assim como o charada fez em Blade Runner.
 >>27594139 \r\n Então, mas quem disse que você, o sabichão de chan, seria capaz de dizer ou de perceber o que seria (em tese) objetivamente bom? Até aqui, a única coisa que ficou demonstrado é o seu cagado senso estético.
 >>27594148 \r\n A diferença é que o seu parâmetro de boa atuação só é reforçado por esse filme em específico, enquanto em qualquer outro contexto, até mesmo no mesmo universo a mesma atuação seria tratada como ruim. \r\n Tanto que eu te dei o mesmo exemplo, no mesmo universo, numa fodendo sequência, de uma atuação melhor do que você está defendendo.
 >>27594154 \r\n Ou seja, você vai começar a tratar essa atuação de bosta como um 'ensaio cinematográfico', 'experimentação'. A experimentação nesse caso, no quesito roteiro e atuação foi ruim. \r\n >ain, é propositalmente ruim pra causar desconforto na platéia \r\n Não me causou desconforto por causa da falta de emoção, me causou desconforto por ser ruim mesmo. \r\n A revolução distópica aconteceu e não foi televisionada.
 >demorei 6 anos para ver \r\n >filme lento \r\n Concordo com a parte do enredo, mas um filme não é só isso. \r\n Eu vi pela primeira vez semana passada e gostei bastante, os minutos passaram como se não fossem nada. \r\n Gostei muito mais pela construção excelente do mundo e estilo do que pela trama, que realmente tem um furo bem gritante na parte final quando o fodendo CEO da Corporação Tyrell deixa dois estranhos entrarem no quarto dele sem nem ao menos. \r\n Blade Runner é bom por conta do mundo cyberpunk que ele apresenta e toda a atmosfera. Para quem gosta de cyberpunk, é indispensável.
 >>27594140 \r\n 2049 é escravocetismo puro. O adolescente aqui é você.
 >>27594163 \r\n Aliás, poderiam até fazer um daqueles memes do Virgin vs Chad com os Deckers dos dois filmes, porque realmente um é um alfa e o outro é um literal soyboy.
 >>27594162 \r\n >>27594162 \r\n >um filme não é só isso \r\n Meua migo, o que seria de um filme sem enredo? \r\n 12 homens e uma sentença se passa quase que inteiramente em uma sala 5x4, caralho. \r\n Foi o Genesis da criação de todo um conceito em estética e arquitetura? Sim, mas não é perfeito, e está muito longe de ser.
 >>27594154 \r\n Mas aí é que está. Você está vendo um filme, não uma atuação. A atuação tem que estar a serviço do filme. Se ela favorece a ideia do filme, então é uma boa atuação - não por si só, mas por causa do filme. O filme é um todo e a atuação é uma parte dele. \r\n \r\n Seria como você retirar uma pilastra de alguma obra arquitetônica. A pilastra em si pode parecer feia, mal feita, porém no conjunto da obra, ela dá sustentação e embeleza a obra.
 >>27594162 \r\n O problema é que o Blade Runner é uma zona. Tem acho que umas seis versões diferentes. Em uma das versões, tem até um final em que eles estão num campo de flores ou algo assim. Assisti à versão do diretor (um corte lançado em 1992) e fiquei bem satisfeito, no entanto. \r\n \r\n Já vi algumas versões (que não chegaram a ser lançadas) com a narrativa em off (que era a ideia inicial do diretor) e achei uma bosta. Toda hora narrada, tira a atenção do filme. Melhor algumas coisas não ficarem tão explicadas, assim fica uma coisa mais alusiva e caralhuda.
 Eu me pergunto o quanto do prestígio desse filme está relacionado mais à sua atmosfera e influência do que a uma qualidade intrínseca. Eu particularmente não lembro de nenhuma obra de estilo 'cyberpunk' antes de Blade Runner. Antes desse filme, filmes e obras de ficção científica costumavam ser grandes épicos, ou pelo menos envolviam questões e conflitos mais abrangentes, enquanto que Blade Runner da ficção científica aproveita o cenário e a atmosfera, mas a história em si é a de um típico film noir que poderia se passar em Chicago nos anos 30. \r\n \r\n E essa é para mim a grande inovação do filme, mais do que os carros voadores, os prédios em neon com caracteres japoneses aleatórios e a chuva constante, o que o filme traz de novo para a estética cultural é a banalização da ficção científica, sua naturalização e transformação em pano de fundo ao invés de algo central à estória a ser contada.
 >>27594209 \r\n Rapaz, acho que o Blade Runner deve ser o primeiro filme cyberpunk da história. Talvez historicamente tenha algum outro, mas certamente fez menos sucesso e foi mais ou menos naquela época também (não muito antes de 1982). \r\n \r\n >Antes desse filme, filmes e obras de ficção científica costumavam ser grandes épicos, ou pelo menos envolviam questões e conflitos mais abrangentes. \r\n A diferença pra mim está mais em como ele vê a tecnologia do ponto de vista otimista ou pessimista. Antes, mesmo em filmes catastróficos (como Planeta dos Macacos), há quase sempre um tom otimista na ciência. Mesmo filmes críticos, como o 2001, na parte da ciência em si é tudo limpo, nítido e bonito, enquanto em Blade Runner é sujo, distópico e caótico. \r\n \r\n >o que o filme traz de novo para a estética cultural é a banalização da ficção científica, sua naturalização e transformação em pano de fundo ao invés de algo central à estória a ser contada \r\n Bem notado. \r\n \r\n As características por você notadas, penso eu, são qualidades 'intrínsecas', como você disse. Às vezes a gente esquece que filme é uma experiência visual e atmosférica e não somente uma narrativa. \r\n \r\n Also, o primeiro Star Wars eu acho bem atmosférico, principalmente quando trata a tecnologia como algo antigo e milenar (com aquela coisa de objetos high tech com aspecto sujo e usado), o que obviamente foi cagado depois nos filmes da sequência, principalmente nas equivocadas prequels dos anos 90/00.
