 https://brasil.babycenter.com/thread/5712110/deus-me-deu-uma-segunda-chance 
 Bumpando porque gosto de ver merdalheres terem sua natureza podre exposta.
 >>27595303 \r\n Tem que ser muito OTÁRIO para ter um boneco, e mais otário ainda se não fizer DNA no Enzo.
 O segredo da felicidade é evitar problemas e fazer o que nos torna feliz.
 Ela só não disse se o filho é do corno manso ou do Ricardão.
 >>27595311 \r\n Concordo, fazer DNA deveria ser obrigatório. Imagina o tanto de otário que existe criando porra alheia.
 >>27595373 \r\n >criando porra alheia \r\n Tem gente fazendo isso até voluntariamente, é deplorável.
 Cobra2019
 É muita Cornidão junta.
 Os melhores parênquima paliçádicos são aqueles que acabam com a vagabunda contando que é uma puta, o corno largando ela e o Enzo Valentino sendo do cara que comeu e deu no pé.
 Rapaz…
