 O que aconteceu com esse recinto? Eu saio por alguns meses, e quando volto ele está uma bagunça. \r\n De qualquer forma, eu só vim avisar que passei no vestibular de uma federal conceituada, enquanto muitos de vocês ainda estão tentando, e falhando, o BAR MITZVAH todos os anos. Hue!
 Parabéns pela sua vitória, anão! Espero que você conquiste mais coisas na sua vida. \r\n Não aconteceu nada demais, mas acesse a versão beta que está funcionando bem melhor do que aqui.
 >>27598625 \r\n Meu amigo, muito mais difícil do que passar é sair diplomado. Boa sorte para você.
 >>27598797 \r\n >e 
 Também passei e peguei a fornicação fora, macaco. Vai lá achar que Federal é alguma bosta. Tirei 800 e pouco na média geral e estudei com macacos que haviam tirado 500-600. Área de TI. \r\n \r\n Boa sorte achando que passar em Federal é garantia de emprego.
 >enquanto muitos de vocês ainda estão tentando, e falhando, o BAR MITZVAH todos os anos \r\n \r\n Impressão sua, OP. É que automaticamente quando você passa no vestibular, você para de acessar o chan. Você acha que está falando com os mesmos anões que estão falhando ano após ano, mas na verdade são todos anões de novas gerações, todos menores de idade e prestando o vestibular pela primeira vez, mas fingindo que falharam outras vezes para não levarem ban. \r\n \r\n Obviamente essa regra não se aplica a mim, porque sou analfabeto.
