 Você casaria com uma atriz porno para salvar a raça branca? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não.
 >implicando que o filho nasceria branco \r\n Se ela já transou com outros homens, parte dos restos de sêmen deles ficam na vagina e podem influenciar na gravidez. Busque cal e cimento, seu filho seria um precto.
 Sou pardo claro , caso com qualquer branca que me der bola.
 Não, não sou branco.
 Me casaria com uma atriz pornô para salvar a raça parda.
 Caralho, que sensação de dejavu. Vai tomar no cu.
 >bobbi star \r\n >não gozando na garganta dessa pucta toda singela vez \r\n \r\n Que desperdício. Eu não conseguiria ter filhos com ela apenas por isso.
 Não acreditei que ela estava com câncer. \r\n Temos que voltar a mandar nossas energias para ela.
 >>27599584 \r\n Casaria, e humilharia ela todos os dias pra ela se lembrar de quão sortuda é por me ter. Trairia ela todos os dias inclusive com as irmãs e primas delas e faria ela acreditar que é isso que ela merece por ser uma puta degenerada.
