 Seria este uma das pessoas mais injustiçadas da história? Foi acusado falsamente de ter incendiado Roma quando na verdade foram os malditos cristãos, mandou cristãos para a morte por serem conspiradores e perigosos e matou a própria mãe porque era uma vadiosa merdalher. Sinceramente, Nero Claudius Cæsar Augustus Germanicus foi um verdadeiro MGTOW, um homem de bem que foi caluniado por mentiras judaicas. Conhecem outros homens de bem que receberam fama negativa por terem feito nada de errado?
 >chinlet \r\n \r\n Mereceu tudo isso.
 >>27597853 \r\n Vá pra puta que pariu.
 Os imperadores romsmos figurativamente comiam carne temperada com chumbo dos talheres, por isso eram todos doentes mentais.

