 França, não fosse a imigração, seria o melhor país do mundo.
 Brasil, não fosse o brasileiro, seria o melhor país do mundo.
 E se não fosse a Grifinoria também.
 Teste.
 Quem foi que teve a ideia de que levar Ahmeds para a Europa seria bom?
 Se não houvesse imigração, você não poderia ir morar lá. Que diferença faria?
 Rio de Janeiro 2.0.
 >>27595948 \r\n Não posso ir lá agora também. Não sou Ahmed, Dembele ou Nguyen.
 >>27595940 \r\n (((Quem?)))
 Isso é pescaria, né? O país é a terra dos progressistas.
 Não
 >>27595940 \r\n (((Quem))) teve essa ideia sabia exatamente o que estava fazendo e sabia que isso não seria bom.
 Quanto tempo para destruírem o Louvre?
 >>27595974 \r\n É a terra dos progressistas por causa da Revolução anti católica. Se não fosse essa absoluta desgraça, francês seria a língua franca e a França seria imponente igual iceberg, como foi durante a maior parte de sua história.
 Deu errado com os monarquistas, deu errado com a revolução francesa e deu errado com a democracia . Como seria o paraíso?
 Viva Napoleão, Carlos Magno, Platini e Luís XIV.
 >>27595998 \r\n Para a guilhotina, vai.
 Delícia.
 >>27596350 
 Planeta Terra, não fosse a imigração, seria o melhor planeta do universo.
