 O que os anões acham da ideia de aprender a dançar, sozinho mesmo, vendo vídeo pela internet? \r\n \r\n Eu sempre escuto músicas e fico 'dançando com minha mente', mas eu andei pensando em realmente procurar aprender a dançar porque minha cabeça fica muito agitada e eu gosto da ideia, acho maneiro. Eu também pensei que seria uma boa forma de exercício, ao menos mais divertida que ficar correndo por ai para substituir o aeróbico. \r\n \r\n Talvez em 2 anos eu seja o gordo que mais dança aqui no chan, só de imaginar eu já perco.
