 https://archive.is/RJxnR \r\n \r\n >concorrência oferece mais franquia? \r\n >não pode, é insustentável \r\n >vamos continuar vendendo a mesma merda de sempre à preços altos! \r\n \r\n Essas empresas de telefonia são muito mais filhas da puta que bancos! \r\n \r\n Não perca a oportunidade de reclamar deles na Anatel e no Consumidor.gov.br por qualquer erro! \r\n \r\n Cobrou algo que você não contratou? Manda tirar e devolver o dinheiro! \r\n \r\n Qualquer valor que você pagou a mais pra eles, eles têm de devolver em dobro e corrigido em sua conta corrente ou abatido em faturas. \r\n \r\n Seu plano está mais caro que pros novos assinantes? \r\n \r\n Mande eles botarem o preço mais barato e enfiar a resolução anatel 632 / Artigo 46 no cu! \r\n \r\n Reaja, filho da puta! 
 >(((irracional))) 
 Empresas de telefonia no Brasil formam cartel descaradamente. Além disso, impedem que novas empresas se instalem e compram as empresas mais promissoras. \r\n É muita filhadaputagem o que ela fazem. Quando uma faz um tipo de promoção, todas fazem igual, quando uma aumenta o preço todas aumentam. \r\n Essas empresas miseráveis, como a Claro por exemplo, dão um mísero 1GB por 7 dias a R$ 9,99. \r\n Com um giga de internet por semana não dá nem pra ver o cu da mãe do dono da Claro.
 >>27595431 \r\n >Essas empresas miseráveis, como a Claro por exemplo, dão um mísero 1GB por 7 dias a R$ 9,99. \r\n Generoso demais. Teve uma época que tinha que me virar com 10MB diários por R$0,50 pela TIM.
 >>27595431 \r\n Pago 10 reais por 100 minutos de ligação e 500MB de internet durante um mês, eu fecho com a OI , apesar de tentar trocar pro oi controle quase toda semana .
 Amazônia Telecom e CTBC foram engolidas por as quatro grandes multinacionais.
 >não faço ligações já tem uns 5 meses \r\n >mais de um ano sem mandar um SMS \r\n >só uso internet do wifi em casa e no trabalho \r\n >sou obrigado a colocar 50 reais a cada 6 meses pra não bloquearem meus créditos e cancelarem a linha \r\n >183 reais de saldo e sem opções de como gastar \r\n Pro inferno com essa empresa de merda. Espero que todos tenham gangrena no pênis e morram de hemorragia.
 >>27595538 \r\n 'Cancelar a linha' significa que você vai ficar sem créditos, não é figurativamente desintegrar seu número e você ficar com um chip zerado. KEk
 >qualquer valor que você pagou a mais pra eles, eles têm de devolver em dobro e corrigido em sua conta corrente ou abatido em faturas. \r\n Com exceção da Oi, que está em recuperação judicial. Sendo assim eles podem ser condenados e não pagar nada por 20 anos forçando a parte que ganhou a aceitar um acordo miserável. NUNCA CONTRATEM A OI ENQUANTO ESTIVER EM RECUPERAÇÃO JUDICIAL 
 >>27595574 \r\n Depois de 30 dias do bloqueio dos créditos a operadora pode bloquear os serviços de recebimento de chamada. Depois desse período, se continuar sem colocar créditos, a operadora cancela a linha definitivamente.
 >Reaja \r\n \r\n E se eu não tiver brio?
 Eu coloquei R$20 de crédito, mal usei e já acabou. É uma palhaçada mesmo.
 >>27595616 \r\n Você é tosquinho.
 >>27595580 \r\n Tenho dois fixos com internet deles há tempos. Mesmo durante a recuperação judicial deles eu quebrei o pau e resolveram abaixando o valor do plano e abatendo na conta. Fiquei quase um ano com conta grátis. Mês passado mesmo mandaram conta a mais, eu não paguei e abrir uma reclamação contra eles pela conta. Tiveram a audácia de fechar falando que era assim mesmo e que era improcedente. Reabri todas as vezes que a piranha fechava e também abri outra reclamação a respeito de atendimento. Por fim resolveram e se foderam com mais reclamação pra fornicar o score deles. \r\n \r\n Com a tim eu já quebrei o pau por cobrarem dados 4G enquanto os dados estavam desligados e ainda falarem que é assim mesmo. Assim mesmo é o meu ovo. \r\n \r\n Qualquer treta contra empresa de telecom eu faço questão de entrar. Realmente são mais filhas da puta do que bancos.
 >>27595624 \r\n Você dá bobeira. Olhe o detalhamento no site deles e veja onde foi o dinheiro. Se for algum pacote de merda deles que você não contratou, pode abrir na anatel e mandar devolverem em dobro. Lembrando que você tem que direito a recorrer dinheiro pago a mais de até 36 meses pra trás.
 >papai estado regula a porra toda fodendo o mercado \r\n \r\n >reaja chamando o papai estado 
 >>27595651 \r\n Eu chamaria até o capeta se fosse ele quem eu teria que chamar. Só estou preocupado com meu dinheiro. \r\n \r\n >>27595472 \r\n Amazonia e Telemig viraram Vivo. \r\n CTBC apenas mudou de nome pra Algar.
 >>27595644 \r\n Só me aconteceu uma vez. E eu não tô afim de perder a cabeça correndo atrás dessas merdas. \r\n \r\n Vou contratar o pacote.
 Qual a melhor operadora para pré-pago na opinião de vocês?
 >>27595368 \r\n >Mande eles botarem o preço mais barato e enfiar a resolução anatel 632 / Artigo 46 no cu! \r\n \r\n Eu pagava 110 por 15mb na NET enquanto novos assinantes pagavam 99 reais por 120mb. \r\n Cancelei e assinei com outro nome, kek.
 Teve um dia que comecei a receber sms da tim de quando você aceita um serviço deles. \r\n Achei estranho e fui verificar do que se tratava no site deles, me colocaram em um plano totalmente escroto e um serviço de coins (?!?) e de quebra, me roubaram mais de 40 reais do meu crédito. \r\n Filhos da puta, minha situação é parecida com a do >>27595538 
 >>27595886 \r\n Sou o >>27595454 . Depende da região e da sua demanda, o plano que eu uso é suficiente e acumula caso recarregue antes do dia de expirar. Mas as operadoras fecham um cartel para oferecer os mesmos preços no pré-pago. A OI oferece ao fim do ano 14400 minutos por mês quando carrego 30 reais e é conversível em internet. O melhor é pesquisar a cobertura no local e os preços.
