 Meu padrasto faleceu e deixou minha mãe e meus dois irmãos mais novos filhos dele . Ele e minha mãe não eram casados e não sei se tinham união estável. Sendo assim, como minha mãe deve prosseguir no INSS? Ela tem direito a algum auxílio, né? Tendo em vista que ele estava quase se aposentando. \r\n Estou providenciando o velório e essas coisas e preciso ver isso também, para ajudar minha mãe. \r\n Sei que tem anões que já passara por situações parecidas e que também tem anões que trabalham na área do INSS e na área jurídica e entendem do procedimento. \r\n Agradeço muito qualquer ajuda.
 Bem, seus dois irmãos são filhos dele e registrados por ele, correto? Caso sim, então mesmo que sua mãe não consiga ficar com a aposentadoria para ela, a aposentadoria vai ficar para seus irmãos até que ambos cheguem até a maioridade. Mas como sua mãe tem dois filhos com o falecido, então já é meio caminho andado para ela e acho muito difícil ela não ficar com a aposentadoria. \r\n Em resumo, a situação é favorável para sua mãe, anão.
 Eu sei lá, porra. \r\n Sou MGTOW, não preciso me preocupar com essas bostas.
 >>27597837 \r\n Reportado, analfabeto.
 >>27597827 \r\n A aposentadoria não fica toda para os irmãos caso ele tenha outra família. Sendo assim, o valor é dividido entre os dependentes até ficarem maiores de idade. E caso ele tenha se casado de novo a viúva atual receberá esse dinheiro para o resto da vida. Isso tudo é claro, se o falecido estava em dia com a contribuição da previdência.
 >>27597799 \r\n \r\n Caralho se tá na merda mesmo para vir até aqui emcher o nosso grandioso saco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27597842 \r\n Estou no aguardo.
 Tua mãe receberá se for dependente dele, isto é, se não tinha trabalho. \r\n Os irmãos receberão até a maior idade. \r\n \r\n Com a nova previdência, seus irmãos irão receber 35% cada.
