 Como posso crescer? Me encontro em uma situacao que só vou a um curso para agradar meus progenitores, provavelmente vou reprovar e a única coisa que vou ganhar vai ser ter saído um pouco mais de casa, porém mesmo sabendo disso a pessoa que me banca acredita que eu deveria continuar indo. Eu tenho desgosto em todas minhas ações diárias e mesmo não conseguindo sempre tentei arrumar emprego, porém nesses quase 3 anos após o EM nunca consegui nada além de 5 ou 6 entrevistas feitas. Um emprego seria como um santo gral para mim, mas eu nunca consigo um, a merda do telemarkekmting não me chama mais, lembro até hoje quando conseguia varias entrevistas com isso e minha responsável falava 'isso está muito abaixo de você', hoje em dia só sobra frustração e desespero por ser bancado pelos pais e ainda não ter conseguido uma renda fixa. Eu só queria crescer e cortar o cordão umbilical, fazer meus trabalhos e contribuir com a casa, por que eu tenho que ser tão incompetente? Algum compadre me jogue uma luz por favor, o que eu devria fazer para crescer?
 Pare de ver animes.
 Você só aprende que aguenta porrada tomando porrada, anão.

 Qual curso?
 Arranjar emprego nos anos de EM é praticamente impossível, anão, exceto se for em fast-food ou com um parente. Não se martirize por isso. \r\n \r\n >ser bancado pelos pais \r\n Você dá gasto excessivo? Você é vagabundo? Se a resposta for 'não' para as duas, não tem com o que se preocupar.
 Não se desespere, anão. \r\n Eu me desesperei, e larguei a faculdade para trabalhar. Fui demitido, e fiquei pulando de emprego em emprego por alguns anos. \r\n \r\n Resolvi voltar para a faculgado, porque o salário de não-graduados/não-concursados, na prática, é muito pouco comparado ao tamanho da escravidão que você é submetido. Mas me desesperei uma vez mais depois de 2 anos, e larguei novamente, para trabalhar de novo. \r\n \r\n O ciclo se repetiu 4 vezes. \r\n Hoje eu tenho quase 28 anos, sou neet, aguardando para me re-matricular na faculgado. \r\n \r\n Confie em mim, termine seu curso. É o melhor que você faz. \r\n Depois, se quiser, você arranja um subemprego qualquer ou presta um concurso. \r\n MAS TERMINA ESSA FACULDADE, CARA.
 >>27595520 \r\n Gestão de Saúde.
 >>27595523 \r\n Que curso você fazia, anão?
 >>27595523 \r\n Quase cometo o mesmo erro, sai da minha faculgado em Portugal para trabalhar, não me adequei as condições sub-humanas de trabalho e voltei a tentar a faculgado no Huesil, quase desisto da mesma para trabalhar em mercado, porem mudei de ideia e continuo firme.
 >>27595543 \r\n Já fiz 4 diferentes. \r\n Não importa quais. Importa que se eu tivesse concluído qualquer um deles, eu estaria melhor hoje.
 Pare de se importar com o que você quer o tempo todo. \r\n Estabeleça um objetivo grande e tente alcança-lo. \r\n Você vai ver que suas vontades momentâneas irão se curvar diante do objetivo maior.
 Não sou o OP. Mas o objetivo grandioso de todo ser humano é ajudar no progresso da humanidade. Quem atrasa o progresso deve ser tratado feito lixo.
 >>27595523 \r\n Vou tentar. Espero que eu consiga ir até o fim. Não é uma faculdade mas é um bom curso que pode me ajudar a ter emprego no futuro, espero que você esteja certo.
 >>27595575 \r\n Joguemos os Estado no lixo, então.
 >>27595918 \r\n >o Estado 
