 Vão explorar ao máximo essa história do pai do presidente da OAB, com o fim de impeachmar o Bolseiro. O presidente da OAB já entrou com interpelação no STF e as articulações com os Ministros já começaram, provavelmente só irão aguardar a reforma da previdência. \r\n O impeachment vai passar e isso gerará caos e diversas manifestações, a crise irá crescer ainda mais, se preparem para tempos muito, mas MUITO difíceis. \r\n O interesse da OAB com o impeachment do gibeiranaro vai muito além dos comentários do Presidente da República sobre a morte do pai do presidente da OAB. O ataque da OAB ao governo, além de ser uma tentativa de reestabelecer o status quo dos aliados (centrão/PT) com a derrubada do atual governo, trata-se de uma mensagem ao governo sobre assuntos relacionados à necessidade da OAB e de suas mensalidades (que enchem o gibeira de vários membros da OAB por aí). \r\n O Brasil está perto do fim, algo novo vem por aí.
 Não vai acontecer nada, fique tranquilo.
 >vão impixar o capitão da reserva \r\n O feijão judeu tá na panela, é só chegar, rapaziada…
 Isso não é motivo para impeachment, é?
 GUERRA CIVIL! 
 Sim, anão. Sabe quem vai impedir o presidente? Os alienígenas que pousaram aqui na Terra no dia da data limite.
 >impeachment \r\n >Mourão entra \r\n Grande merda.
 Considerando a aprovação dele pelo público, e com a debandada de políticos aliados, é uma questão de tempo mesmo. Fora possíveis catalisadores, como crises criadas por ele mesmo, e se o mercado internacional entrar em crise e começar a fetar o Bostil. Duas semanas com dólar à cinco guedes e eu aposto que até o chan vai virar anti-gibeiranaro.
 Só espero que liberem o porte de arma antes da merda feder de vez.
 Apenas um lembrete para você: um cabo e um soldado.
 gibeiranaro conseguiu botar gente na rua pra se manifestar a favor de uma Reforma da Previdência. Você acha mesmo que alguém da classe política tem bolas pra levar a frente um impeachment contra ele?
 >>27595569 \r\n Wishful thinking.
 Estão sentido esse cheirinho?
 Acho improvável, OP. \r\n \r\n A popularidade do Gibeira ainda é bem alta. A pressão da opinião pública não deixaria-os em paz.
 Perdi duro com essa história, e ainda estou perdendo. \r\n BoIsonaro é o descoladão do colégio sacaneando o mariquinhas que conta tudo pra professora. Meteu a real no gordo viado da oab e só o resta chorar, chorar e chorar. \r\n - Teu pai foi morto pelos amiguinhos dele, lide com isso paspalhão!
 >>27595587 \r\n >>27595587 \r\n Realmente, anão. Deve estar beirando os 80%.
 B O LSONARO DEPOSTO AMANHÃ! 
 >>27595597 \r\n Como é possível odiar esse homem?
 >algo novo vem por aí 
 >impeacham o bolseiro \r\n >mourão joins the battle \r\n >tiram um capitão do exército e colocam um fodendo general no lugar \r\n Se o Bolseiro ficar, nós ganhamos e se ele sair, nós ganhamos também. Mas acho extremamente difícil isso acontecer…
 100000% NÃO DÁ NADA. \r\n \r\n EU FECHO COM O JUDEU! \r\n \r\n Já pode trabalhar na Empiricus, OP!
 >>27595781 \r\n FIM DO MUNDO EM 2020!
 gibeiranaro foi apenas o Palhaço Louco, usado para passar a reforma e fazer um show. \r\n \r\n Já perdeu sua utilidade para o plano, Judeus e Maçons já tem seu novo escolhido para seguir em frente comandando o quejim minas.
 >>27595776 \r\n Você é ignorante pra caralho, né? Não deu pra conhecer o tipo de sujeito que esse General é ainda?
 >>27595776 \r\n O Mourão tem cara de quem caga no pau. Vamos ver…
 Isso aí não é crime de responsabilidade, OP. Vão impichar a sua mãe da presidência do cabaré que é a sua residência antes de impicharem o BoIsonaro por isso aí.
 >>27595776 \r\n >general mourão \r\n Só pode estar de brincadeira. Esse aí não esperou nem terminar o primeiro ano de governo pra mostrar que ele fecha com o ESTABELECIMENTO.
 >>27595791 \r\n >Não deu pra conhecer o tipo de sujeito que esse General é ainda? \r\n Não, se você sabe como ele é, tire o pau do cu e diga de uma vez.
 >>27595799 \r\n Prove.
 >>27595801 \r\n https://extra.globo.com/noticias/brasil/mourao-defende-que-aborto-seja-uma-opcao-da-mulher-23419075.html 

 >>27595808 \r\n Baseado.
 >>27595806 \r\n Caralho, em qual país você vive, alienado de bosta? Perdeu os episódios em que o Mourão estava praticamente todo dia dando entrevistas para meter o pau no gibeiranaro e defender agendas progressistas?
 >>27595748 \r\n Você é fraco até para nomear, meu Deus! Qualquer um com um conhecimento mínimo de história e geografia sabe que esse mapa é uma porcaria mal elaborada.
 NT: Top 10 threads em que o feijoadafag é bem vindo.
 >>27595811 \r\n Sempre sinto com esse webm, sinto falta da minha vovozinha.
 >>27595796 \r\n Devorou o OP com farofa.
 >>27595837 \r\n Está inseguro hoje para arranjar briga em um fórum de travestis, anão? Sugira nomes melhores.
 >>27595823 \r\n Sim, eu não vi isso.
 Eu não estou falando que eu concordo com o que será feito, seus teutões de merda. \r\n >>27595796 \r\n Art. 9º São crimes de responsabilidade contra a probidade na administração: \r\n 7 - proceder de modo incompatível com a dignidade, a honra e o decôro do cargo. \r\n \r\n Meua migo, a lei que define os crimes de responsabilidade tem essa norma em branco aqui, basta um bando de interessados e articulações que conseguem classificar até um 'bom dia' mal dado pelo Presidente à meretriz da sua mãe como crime de responsabilidade.
 Kek.
 >>27595859 \r\n >>27595859 \r\n Só para começar e não me alongar pois tenho mais o que fazer: Bahia e koshernhão não são do núcleo cultural nordestino só o norte da Bahia e qualquer retardado que conhece história daria o nome de Confederação Do Equador para um nordeste independente. Also, norte de minas é mais Bahia que Minas e mineiros certamente fariam questão de se livrar da região.
 Quentinha.
