 Brega funk é FORNICAÇÃO . \r\n Qual é a opiniões dos anões sobre esse novo gênero que está surgindo de uns tempos pra cá?
 >Qual é a opiniões dos anões sobre esse novo gênero que está surgindo de uns tempos pra cá? \r\n Eu nem sabia que essa merda existia, e gostaria de continuar sem saber. Meu desapontamento é imensurável e meu dia foi arruinado.
 >sapão do recife \r\n Do nordeste só vem escória.
 Top.
 Uma abominação. \r\n E pensar que há 15 anos, reinavam absolutas entre o mais baixo populacho nordestino músicas do tipo da relatada. \r\n Não duvido que, dentro de uma década, essa aberração postada pelo OP possa ser vista como algo minimamente decente ante ao que estaremos sendo expostos.
 Superior. \r\n Baseados agentes 007 do agreste!
 Desgostante.
