 Algum anão usa? Consegui a conta, mas não o cartão. Fornique sim não.
 Tenho os dois, só uso o cartão. Não conparênquima paliçádico deixar dinheiro nessas porcarias digitais de sojados.
 Eu nem sequer tenho dinheiro. Fornique não.
 Tenho o cartão de débito, o função crédito foi negada por eu estar com uma dívida de 570 reais no SPC. Recebi o cartão e fiz a minha primeira compra ontem. Você ao menos tem conta poupança? Só me deram o cartão débito depois de ter criado uma conta poupança na caixa.
 >>27599288 \r\n \r\n Por que você não para de comprar e paga as suas contas, meu pequeno goyim?
 Tenho o cartão, mas nunca me concederam aumento de limite acima de 1000 gibeiras.
 >>27599296 \r\n Ganho uma mixaria de 600 reais por mês como técnico de fibra ótica sem CTPS. Aliás, essa dívida é desde novembro do ano passado, já deve estar cerca de 2000 reais e não pretendo pagar tão cedo.
 >>27599308 \r\n Tirei esse valor direto do meu cu, deve ser menos da metade disso.
 >não tendo o melhor cartão sem anuidade \r\n Anão, por favor.
 Gosto muito do Nubank mas vou parar de usar, qualquer cachorro tem um desse hoje em dia, acabou a exclusividade. \r\n \r\n Meu cartão do C6 bank chegou recentemente, é um dos cartões mais bonitos que já vi, só não é mais bonito que um Black.
 Tenho mais 20 mil na poupança da Caixa. Sou incluso e ouvi dizer que é melhor jogar todo esse dinheiro numa poupança da NuBank. Como faço isso?
 >>27599518 \r\n \r\n >essa mentalidade de adolescente com modelo/cor de cartão 
 >>27599579 \r\n >tenha uma nuconta \r\n >faça um TED da conta da caixa para sua nuconta \r\n ??? \r\n PROFIT
 >>27599585 \r\n Só isso?
 >>27599518 \r\n Nubank nunca teve 'exclusividade', macaco.
 >>27599601 \r\n Simples assim.
 >>27599579 \r\n \r\n Mercado Pago paga 100% do CDI, assim como o banco Inter.
 >>27599601 \r\n Bem-vindo ao século vinte e um.
 >>27599579 \r\n >>27599579 \r\n >>27599601 \r\n >>27599585 \r\n Em poupança chama DOC, e se tratando de poupança da caixa, o limite deve ser pequeno diário/mensal. Tudo de uma vez só na boca do caixa.
 Tenho dinheiro e não vou dar para o judeu, pau no cu de vocês com esse novo golpe. Primeiro foi o bitcoin…………
 >>27599638 \r\n >>27599638 \r\n >em poupança chama DOC \r\n Não fala merda, DOC é só um outro tipo de transferência, mais lenta, mais barata e com um limite maior.
 >>27599655 \r\n >menor \r\n Fix'd
 >>27599655 \r\n Vá num caixa eletrônico com uma conta poupança da caixa e tente fazer qualquer transferência pra outro banco que não seja DOC. Não tem. Also, acho que o limite mensal é 3000. Quis se fazer de sabichão e falou merda. Eu sei a diferença de TED e DOC e que DOC só no outro dia, retardado.
 Não se preocupe, anão! Faça como eu, deixe 5 mil reais na NuConta por meses, peça um cartão de crédito, e receba um com FODENDOS 50 REAIS DE LIMITE . \r\n \r\n SIM, ISSO MESMO, VOCÊ NÃO LEU ERRADO, SEU FILHO DE MIL CADELAS. BASTA VOCÊ ESPERAR MESES COM 5 MIL REAIS PARADOS NA CONTA QUE VOCÊ RECEBE ESSE CARALHUDO QUE ESTARÁ COM LIMITE ESTOURADO EM SUA PRIMEIRA COMPRA NA PADARIA! 
 >>27599676 \r\n Also, por isso que falei pro anão ir no caixa humano pra fazer isso, porque talvez exista essa opção lá. Deve ser uns 11,00 de tarifa. A conta poupança é encerrada só quando você não deixa nenhum centavo nela. Outra coisa, ative o a opção de FGC na nuconta.
 >>27599680 \r\n Kek, há dois anos botei o email no site dessa merda, já liberaram cartão com 2mil pra mim. Também me ofereceram a conta quando lançou, eu criei e não botei porra nenhuma nela. O cartão uso normalmente, o software é bom.
 >>27599680 \r\n Parabéns, macaco.
 >>27599680 \r\n O problema de vocês deve ser que não tem relacionamento antigo com banco. Sempre me aprovaram de primeiro nessas merdas todas. Mas eu tenho conta na caixa e tinha no hsbc desde 1993 laranja da minha tia. 
 >>27599680 \r\n Caralho, perdi. Eu abri uma conta no Banco do Brasil com o nome sujo e um score baixíssimo no Serasa, peguei um cartão de crédito com um limite de R$1,500.
