 Venho aqui pela última vez relatar isso. Juro por deus que se isso não parar vou contatar a polícia. Relatei recentemente que havia um anão dando reply em toda thread minha com uma foto minha ou da minha família. Isso cessou por um tempo, mas agora fico recebendo mensagens toda manhã no verdinho de um perfil anônimo sem foto nem descrição com um número de outro país (((provável VPN))). Este desgraçado toda vez me pergunta se dormi bem, e me manda mensagens COINCIDENTEMENTE na hora em que o despertador está marcado. \r\n Não vou dizer que estou com medo, de tão recorrente que isso ficou; mas uma vez que viola até minha privacidade e talvez minha integridade ou da minha família algo tem que ser feito. Se a merderação não fizer nada à respeito levarei esse caso à polícia e TODOS vocês , sem exceção, serão investigados, e não terão sossego nunca mais.
 Kek. Boa CC, tente mais duro.
 HUE, perdi e mordi. \r\n Vai dizer para a PF que acessava um site de pedofilia e algum pedófilo gay está te stalkeando?
 Vai nos denunciar a cyber polícia, OP?
 De novo isso, vá tomar no seu cú, OP.
 Você usa despertador da Hello Kitty ou Betty Boop ?
 Telatiro da conversa, por favor.
 >>27593323 \r\n >>27593334 \r\n >>27593338 \r\n >>27593339 \r\n Samefag.
 >>27593338 \r\n KEK. Perdi as estribeiras.
 Por que você acha que alguém aqui temeria a polícia, OP? Aqui estão apenas os melhores homens de bem da sociedade.
 >>27593349 \r\n Está mesmo mordendo isso? Tem no mínimo umas 10 vezes que alguém postou isso.
 >no verdinho de um perfil anônimo sem foto nem descrição com um número de outro país (((provável VPN))) \r\n Eu nem ao menos essa linha. Você é retardado e não sabe nada de tecnologia.
 >>27593350 \r\n E eu acho que é você que está hackeando o sugador de caralhos do OP.
 E EU NÃO VOU PARAR! 
 >>27593379 \r\n >VPN para número de verdinho \r\n Secundado. 4/10 porque eu perdi com sua esquizofrenia, OP.
 Tem um policial federal me perseguindo seguindo, no fórum Adrenaline.
 Como CARALHOS você acha que a polícia pode resolver isso, macaco? Quantos dias de chan você tem, newfag?
 Várias anões estão relatando isso. Dizem que eles estão pegando os dados dentro das operadoras.
 Vá dormir, filho da puta.
 É a engenharia social anão, descobrem quem é você, onde mora, o que faz, o que gosta, te trazem para perto, angariam informações e começam a fazer terrorismo piscológico contigo, é assim que eles fazem as pessoas cometerem atos santos como dizem, procure a polícia OP. Bandido bom é bandido morto.
 >>27593407 \r\n >caindo na pescaria podre do OP \r\n Esse chan nunca muda. Porque eu ainda me surpreendo?
