 Façam indicações para um anão que parou de ouvir rock aos 15 anos e decidiu voltar.
 Cuidado para não cair no buraco da nostalgia e acabar lembrando dos tempos que nunca mais vão voltar e daquela sua paixonite do ensino médio.
 >aipuxmaifenguertitiunan \r\n >aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaai 
 Você quer recomendações de bandas novas ou tanto faz? E que tipo de rock?
 >>27593166 \r\n \r\n Que está acima do peso e provavelmente já tem um Enzo.
 Outlaws.
 >>27593214 \r\n Tanto faz.
 >>27593219 \r\n Já que postou Slipipoka eu imagino que você deva curtir Metal, então fique com uma das melhores bandas de Death Metal da atualidade.
