 TODO taxista é filho da puta. Isso é regra. Nunca conheci um taxista que não seja filho da puta e mal caráter. Seja no trânsito, seja como pessoa. A questão é: por que? \r\n \r\n Also, outra pergunta relacionada a taxistas: como eles ganham dinheiro? Com a existência de aplicativos como Uber e 99pop, além do fato que eles ficam sentados nos pontos conversando sobre futebol e vadiando na maioria do tempo. 
 É uma máfia como todas as outras, eles são safados e covardes. ==MATE UM TAXISTA HOJE MESMO!==
 Toda pessoa que ocupa subempregos é mal caráter, Op, isso deriva da própria incapacidade deles, aí o que sobra são empregos bosta.
 Já conheci alguns taxistas que são boas pessoas e bons motoristas, mas são quase raridade. \r\n \r\n Eles sobrevivem na era dos aplicativos de carona graças aos inclusos, os idosos e as pessoas com muita pressa (alguém, por exemplo, que mora ou trabalha perto de um ponto de táxi e entra no primeiro da fila de táxis sem pensar duas vezes por estar com pressa).
 Mecânicos. \r\n Técnicos de informática. \r\n Motoqueiros. \r\n Advogados.
 >>27598738 \r\n >Já conheci alguns taxistas que são boas pessoas e bons motoristas \r\n Finalmente MAV-Carrara Taxi ou Taxi Carrara.
 >>27598788 \r\n Kek.
 No Rio de Janeiro são mesmo.
 >>27598779 \r\n Secundo. \r\n \r\n E embora os que você citou sejam 100% mau-caráter, vereadores, promotores e policiais civis também chegam perto de serem categorias quase que exclusivamente de pessoas desgraçadas.
 Nunca vi um ponto de taxi tão lotado como esse da segunda pica, pela vadiagem e pela cor dos animais, isso só pode ser na Bahia, o que também justificaria esse mal mau-caratismo que você citou. Ou seja, o OP é precto e favelado.
 Lavagem de dinheiro. 
