 Hoje eu vi um antifa com um bóton desse. Se eu não estivesse acompanhado da minha mãe e fora da minha 'área' não sobraria nada daquela aberração.
 Saiu com a mamãe para comprar roupinhas novas?
 >>27594631 \r\n >sair com a mãe \r\n Qual o problema?
 Era um soyboy magrelo de federal ?
 >>27594631 \r\n Não, fui acompanhar minha mãe até o trabalho dela. Eu respeito meus familiares, não sou um drogadinho de merda que nem você que não respeita nem a própria família.
 >>27594633 \r\n E existe outro tipo de antifa? Não sou o quotado.
 >>27594633 \r\n Sim, era um magrelinho que estava bebendo vinho com seus amiguinhos antifas.
 >>27594644 \r\n Existe o Haxixe Volunt barbati.
 Você deveria ter deixado sua mãe orgulhosa e quebrado as pernas do drogado.
 Estou aqui te esperando, BUSHIDO.
 A mamãe não ia gostar, né, OP?
 A real é que você não ia fazer nada, gordinho da mamãe. No chan você diz que quebraria o cara na porrada, mas na vida real, se ele falasse qualquer coisa com você, cagaria nas calças na mesma hora.
 >>27594688 \r\n Você sabe que essa merda é falsa, não é? Tipo, até mesmo quejim minas sabe disso. Enfim, reportado.
 Absoluto estado do chan em 2019, cheio de grifinoristas de merda. \r\n \r\n >>27594685 \r\n Não, é uma questão de respeito. Minha mãe estava indo trabalhar e eu não gostaria de deixá-la nervosa. Você não respeita nem sua própria mãe? Escória. \r\n >>27594688 \r\n Olha que eu vou, antifa de merda. Antes de você nascer eu já estava na rua batendo em pragas como você. \r\n >>27594693 \r\n Ficou de bunda doída, antifa? \r\n Pode deixar que eu já quebrei muito antifa na porrada, não tenho medo de ninguém e não devo nada pra ninguém. Boto a minha cara a tapa na rua e falo o que eu penso, eu duvido que você teria coragem de falar um 'A' se estivesse na minha frente. \r\n Desacreditado como você é só porrada no meio da cara pra ver se aprende a ser gente.
 >>27594704 \r\n No, it's fine. \r\n https://nypost.com/2017/09/18/jerk-in-nazi-armband-starts-fights-ends-up-knocked-out/ 
 O que essas aberrações vem fazer no chan? Eles sabem que aqui é um fórum alt right e mesmo assim vem pro chan pra tentar militar, o que eles ganham com isso? Não é falando bosta no chan que vai mudar a cabeça de alguém. \r\n Vai se fornicar, só o 27 prestava nessa chanosfera brasileira.
 >>27594712 \r\n >o que é falseflag \r\n Porra, você ao menos está tentando? Acho que nem você acredita nisso de tão óbvio, mas posso esfregar na sua cara com fatos se quiser.
 >muh mamãe \r\n \r\n Perdi.
 >>27594726 \r\n >isso aqui é um fórum alt right \r\n Isso aqui não é seu safespace.
 >>27594729 \r\n Fatos ou factóides?
 >>27594733 \r\n E isso te dá passe livre para ser grifinorista?
 >>27594726 \r\n >Eles sabem que aqui é um fórum alt right \r\n >3 boards de homossexualismo \r\n >ser de Grifinoria não da ban 
 >>27594707 \r\n >ain preciso respeitar minha mamãe \r\n \r\n Já estou imaginando o bushido com uma camisa de estampa de bazingaria espumando, ofegante e semicerrando os olhos ao passar por um grupo de descolados. Aí a mamãe fala 'Calma, Júnior, vamos voltar pra casa já já, a mamãe só precisa conversar com os coleguinhas de trabalho dela, tá? Chegar em casa eu faço o seu leitinho e vai ficar tudo bem'.
 >>27594744 \r\n E é por isso que eu vou sair dessa merda. Você acha que antigamente tinha isso? Hoje em dia o chan é dos paneleiros, infelizmente. \r\n Só estou esperando o 27 voltar pra soltar vários doxxings na board secreta dele. Muito paneleiro vai ter a vida destruída.
 >>27594740 \r\n >gordo sojado \r\n >faixa no braço \r\n >discurso que não tem absolutamente nada a ver com o nacional-socialismo \r\n >câmera já estava filmando antes de tudo acontecer \r\n >new york post \r\n \r\n E isso é o de menos, não estou dizendo que não existem neo-nazistas retardados por ai, mas estou dizendo que isso é puramente falso, mas pode permanecer na sua bolha de ilusão se quiser.
 >>27594756 \r\n >pra soltar vários doxxings na board secreta \r\n \r\n KEK, o OP também acha que é hacker! Cuidado viu, foi assim que o Batoré começou, veja onde terminou.
 Onde compro um desses?
 >se eu não estivesse com a minha mãe \r\n \r\n A piada escreve por si só.
 >>27594657 \r\n >bebendo vinho em um quinta feira de manhã \r\n A real é que o OP ficou com inveja dos descolados, enquanto eles estavam se divertindo, ele foi obrigado a sair com a mãe de casa pra tomar um pouco de vitamina D.
 >>27594765 \r\n E precisa ser hacker para doxxar? O John Wickfag não era nada disso e sozinho conseguiu fechar o Magali realizando doxxings de boa parte daquela userbase. É só não ser incluso, e há um material na internet ensinando a como acabar com o anonimato de pessoas pela internet. \r\n Não pense que você está protegido pela sua panelinha do Descordia, qualquer denúncia que seja o Descorde abre a perna pros Palhaços Felizes e libera todos os IP's.
 >>27594781 \r\n A ironia é que eu nem sei que porra é essa de Descordia. Entre eu e você, você é o câncer.
 >>27594788 \r\n >você é câncer por saber o que é uma panela \r\n Isso existe há muito tempo. Houve até uma postagem no /mod/ de um anão denunciando a influência desses merdas nos chans brasileiros. Há moderadores infiltrados lá dentro e também bons anões que só estão esperando o momento certo para expor o câncer. \r\n Fique esperto com o /55gedon/, Fetinho. Aquela board não foi criada atoa, e não pense que é peixe pequeno que está lidando com essa merda.
 >>27594799 \r\n >fetinho \r\n \r\n Estou aqui desde 2009, macaquito. Nunca me envolvi com essas ditas panelas, e quanto menos eu sei sobre isso, melhor. Engraçado que você diz ser contra eles, mas frequentas o mesmos lugares, conversa com eles diariamente, está até por dentro das fofocas.
 >>27594811 \r\n Nunca frequentei esses lugares, apenas sempre estava frequentando a board oculta do finado 27. Se você soubesse a quantidade de paneleiros que todos os dias eram expostos você choraria de medo, kek. \r\n Mas não vou ficar me alongando muito por aqui. Se você não é paneleiro e não deve nada pode ficar tranquilo, mas se você frequenta esses lugares alguma hora sua casa vai cair.
 >>27594781 \r\n \r\n Como foi isso, poderia relatar?
 >>27594848 \r\n Ninguém sabe como aquele cara conseguia doxxar tanto. Eu acho que ele colocava arquivos maliciosos por detrás de reactions do chan.
 >>27594799 \r\n Eu quero acreditar.
 >>27594858 \r\n Pois acredite.
 OP é um judeu obeso.
 >>27594868 \r\n E você é um urubu.
 >>27594861 \r\n Venho planejando a queda desse mar de mijo há bastante tempo, mas não para criar um outro belo e moral. Quero criar um pior, e concentrar todo o tipo de escória, para depois influenciá-los e no processo fazer da vida deles um inferno. A verdade é que sem nós memando o gibeiranaro não seria eleito. Temos uma influência imensa sobre os paneleiros, e esse poder não pode ser desperdiçado.
 parênquima paliçádicos como esses me entristecem, a quantidade de cirofags e depósitos infiltradas no chan já ultrapassou o nível do suportável. Esse chan está com data marcada pra se tornar um antro exclusivo de bosta.
 >>27594914 \r\n O próprio admin é um infiltrado. Aquela forma esquisita de falar não engana ninguém.
 Ó aqui.
