 Coisas que você começou a espraiar e outros anões adotaram: \r\n \r\n >é impossível aprender qualquer instrumento depois dos 18 anos \r\n \r\n Inventei essa em 2018 no /b/ do acarajé. E até hoje vejo pessoas divulgando isso aqui. \r\n \r\n É engraçado porque para postar no chan teoricamente você tem que ter mais de 18 anos, mas todo channer que vem falar sobre isso é adolescente ou criança.
 \r\n Schizophrenic.
 Sempre posto Ryo Fukui nesses parênquima paliçádicos.
 Vivia espalhando as musicas da minha banda por aqui, até que os anões começaram a forçar elas nos parênquima paliçádicos.
 Se você não tivesse postado um judeu eu até te contaria.
