 Qual o melhor país do mundo para se ter cidadania?
 Israel.
 >>27597211 \r\n Eu não ironicamente me casaria com a Anne Frank.
 Estados Unidos. Mais facilidade pra ir pro maior número de países e, o mais importante, acesso e direito de moradia nos próprios Estados Unidos.
 >>27597206 \r\n Secundado. As pessoas são educadas segundo a sabedoria eterna.
 >>27597226 \r\n >essa cara de estragada já na infância \r\n As judias costumam estragar depois da adolescência, mas essa já nasceu defeituosa, além do normal da raça, é claro.
