 Vão explorar ao máximo essa história do pai do presidente da OAB, com o fim de impeachmar o Bolseiro. O presidente da OAB já entrou com interpelação no STF e as articulações com os Ministros já começaram, provavelmente só irão aguardar a reforma da previdência. \r\n O impeachment vai passar e isso gerará caos e diversas manifestações, a crise irá crescer ainda mais, se preparem para tempos muito, mas MUITO difíceis. \r\n O interesse da OAB com o impeachment do gibeiranaro vai muito além dos comentários do Presidente da República sobre a morte do pai do presidente da OAB. O ataque da OAB ao governo, além de ser uma tentativa de reestabelecer o status quo dos aliados (centrão/PT) com a derrubada do atual governo, trata-se de uma mensagem ao governo sobre assuntos relacionados à necessidade da OAB e de suas mensalidades (que enchem o gibeira de vários membros da OAB por aí). \r\n O Brasil está perto do fim, algo novo vem por aí.
 >O Brasil está perto do fim, algo novo vem por aí. \r\n Eu quero acreditar, mas não vai acontecer, eles precisam do gibeira para aprovar não só essa reforma mas as outras e as privatizações que estão por vir.
 >>27595700 \r\n >eles precisam do gibeira para aprovar não só essa reforma mas as outras e as privatizações que estão por vir \r\n >ele acha que 'eles' têm interesse nas privatizações \r\n >ele acha que o que 'eles' menos querem é cabine de emprego pra tudo quanto é lado \r\n KEK. Privatização é o fim de uma moeda da política, anão.
 >>27595733 \r\n > Privatização é o fim de uma moeda da política, anão. \r\n Não se quem escolhe quem pode ou não participar são os próprios políticos.
 Não consigo imaginar o Maia acatando um pedido de impeachment contra o gibeiranaro. Aposto todos os meus internets na feijoada.
