 Escrevi pro parênquima paliçádico de sigarro mas a moderadora derrubou. Vou postar mesmo assim. \r\n \r\n Comprei um maço de Benson and Hedges. Cigarro bom -um pouco mais fraco que o Marlboro Gold-, durabilidade agradável, deixa um cheiro bom nas mãos. O problema é que ele não me satisfaz. Fumei três desde que peguei o maço e não me sinto saciado. \r\n \r\n Quanto ao meu dia, bem, meu aviso prévio começou a correr. Sinto que entregar o maior número de atestados em questão de um número satisfatórios de consultas médicas seria satisfatório. Tirar dúvidas que permeiam meu estado de saúde e ficar longe daquela loja -não aguento mais trabalhar no comércio, muito trabalho e pouco reconhecimento- e adiantar o cumprimento do aviso prévio. Troquei minha medicação da Sertralina pro Zetron XL, ainda não deu tempo de perceber grandes resultados, mas pequenas modificações no meu comportamento e na minha percepção de consciência são conpíscuas. O fato de eu estar fumando para um caralho deve ter a ver com minha futura mudança para São Paulo, morar com meu pai vai ser uma experiência interessante, um pouco estressante mas que será gratificante desculpem a quantidade de -ante's . \r\n \r\n De uns tempos pra cá, depois que fiquei dengado, gripado e minha imunidade foi pro caralho, minha produtividade nos estudos decaiu muito. Não consigo mais estudar com tanto afinco, absorver tanto conteúdo e coloca-lo em prática como antes. Talvez a mesclagem de vídeo-aulas com livros, invés de sóvídeo-aulas e depois só para livros -mesmo que sendo um processo de evolução interessante- seja a causa dessa queda. \r\n \r\n Passei a noite falando com dois amigos, meus melhores, um que me acompanha quase diariamente e outro com quem quase nunca falo. Os dois frequentaram a mesma escola de ensino médio que eu então é bom colocar o papo em dia, lembrar causos do passado e dar umas risadas. Só estou insatisfeito por não conseguir fazer o donwload do curso do 'Física Fabris' do Mega pra depois upar pro Drive. O buffer do Mega não acompanha a extensão de aumento da velocidade do vídeo e aquela merda fica travando. Também comecei a fazer exercícios, recentemente do BAR MITZVAH e pretendo começar fazer da FUVEST, mais simulados do Bernoulli e Poliedro. Acho que essa mudança no segundo terço da corrida vestibulanda vai ser uma boa para conseguir a aprovação. Só me preocupa se vou conseguir consulta psiquiátrica na rede pública de saúde, pagar os medicamentos e manter o tratamento: na verdade, essa é minha maior preocupação! \r\n \r\n Espero que os anões estejam conseguindo colocar as vidas no eixo e fazer com que os objetivos se caminhem. \r\n \r\n Abraços, Anão. \r\n \r\n YadHeVaHe. 
 Boa noite.
 >>27593311 \r\n \r\n Boa noite, Anão.
 >>27593311 \r\n \r\n Boa noite, Anão!
 Obrigado, anão. Também espero que tudo dê certo para você.
