 Musculação ainda pode me salvar?
 >torso fino \r\n >ancas largas \r\n O cara da pica já está condenado.
 E ele ainda tem mais pelo que eu, incrível.
 >>27597567 \r\n >implicando que isso seja ruim \r\n Quer dizer, se voce for gay, realmente é. Para um hétero é ótimo, depósitos de porra já nao gostam de homens peludos. Eu sou quase um Tony Ramos e o que mais escuto no dia a dia de depósitos de porra é pergunta do tipo por que eu nao me depilo. Por sorte sou falho assumido e já nem ao menos tento conseguir DotA ou achar uma pitanga, posso continuar sendo um gorila em paz.
 >>27597559 \r\n Ele ainda pode virar linguiça, com esse quadril largo.
 >esse corpo de desenho animado \r\n Até da para salvar mas exigiria uma trabalho ferrenho e cuidados constantes. Teria de trabalhar principalmente o torso e o abdome. Alargar em cima e afinar em baixo. \r\n Vai uns bons 2/3 anos para se livrar deste corpo patético.
 >>27597576 \r\n É brincadeira, não é? Toda vagabunda adora ficar passando a mão no meu peito e dizem que é por conta dos pelos. \r\n Eu não sou um Tony Ramos da vida, mas sou bem peludo. 
 >esse corpo \r\n Lembrei dessa pica.
 >>27597583 \r\n Confesso que perdi.
 Senti. Fiz a busca reversa e o rapaz que postou essa pica ficou em um controle de danos patético sobre genética no tópico, só falta ele ser tremendamente feio pra completar a desgraça. A barriga dele parece o Homer Simpson, perdi. 
 >>27597580 \r\n Se voce tem depósitos de porra aos montes passando as maos no seu peito, sinceramente, é altamente improvável que isso seja relacionado aos seus pelos. Na minha experiencia, a maioria das depósitos de porra com menos de 30 anos nao gostam mesmo de pelos. Algumas dizem nao se importar desde que nao seja nada excessivo e uma ou outra diz nao se importar com eles. No entanto, é bem mais comum encontrar depósitos de porra com mais de 30 anos que nao se importem com pelos ou até gostam. Pelo menos essa é a minha experiencia.
 Com certeza esse cara possui Síndrome de Klinefelter. Ele tem todas as características. Se for você, OP, a única solução é o suícidio.
 >>27597606 \r\n Quem dera fosse de monte. \r\n Interessante isso da idade, são depósitos de porra entre os 19 e 21. Devo ser algum tipo de chad sadboy.
 Daria uma bela moça.

 Tem sim, OP. \r\n Você precisa emagrecer as pernas e ganhar mais massa e resistência nos membros superiores . \r\n >ain mas não dá pra queimar gordura localizada \r\n Sim, mas dá pra queimar gorduras em geral e exercitar mais os músculos que precisam crescer. \r\n \r\n Para emagrecer, recomendo corrida e bicicleta na marcha leve. O objetivo é emagrecer, então opte por correr longas distâncias começando por 5km e ir aumentando, se forçar muito vai exercitar as pernas mais do que o necessário e seu corpo vai ficar ainda mais desproporcional. \r\n Enquanto isso faça musculação. Seus músculos nos braços, ombros e peitoral estão bem atrofiados, recomendo focar em exercícios para esses membros.
 Tempo-estampa ou é só um pescador engraçadinho.
 Parece aquelas minhocas do MIB. \r\n \r\n >>27597794 \r\n É pescaria, obviamente. Só jogar na busca reversa.
 Ele tirou a imagem do Google, isso é uma doença genética. Não sejam fisgados. \r\n \r\n >>27597616 
