 Não tem coisa mais patética do que se vangloriar por escrever corretamente na internet, com todas as ferramentas que mostram, instantaneamente, os erros que você cometeu, se você faz isso, eu quero que você saiba, isolar vocativo e saber como se usa uma crase, ou uma próclise não te torna o suprassumo da inteligencia humana, você é só um gordo fedido que teve tudo de mão beijada, mas pode ter certeza que até o severino da laje sabe é mais esperto do que você. \r\n \r\n Tanto que você nem coragem teria de corrigir alguém na vida real, ou em qualquer outra rede social que fosse, se não aqui, tamanha a inutilidade dessa implicação (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Concordo com você, OP. \r\n Mas todos nós sabemos que você foi banido por errar uma virgula e agora está bunda doida.
 Eu desativei o auto-corretor no espertofone.
 >esse cu ardido por ter levado ban \r\n Reportado apenas pelo lulz.
 Comece a escrever errado de propósito para ver o que lhe acontece. Assim como tudo na vida, escrever bem se faz praticando e é um hábito.
 >>27596909 \r\n Retardado mental.
 O severino da laje sabe mais que eu sobre bater uma laje, mas eu sei bem mais que ele sobre política. \r\n Agore eu pergunto-lhe: qual conhecimento é melhor?
 MERDERADORES TRABALHAM DE GRAÇA! 
 Você é o OP do parênquima paliçádico do Ohara, não é?
 >>27596921 \r\n >Agore eu pergunto-lhe: qual conhecimento é melhor? \r\n Você ganha dinheiro por saber de política ? O severino ganha por bater uma laje. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >reclama de quem escreve correto \r\n >escreve tudo correto 
 >>27596934 \r\n >tudo correto \r\n Caramba…
 >>27596930 \r\n >conhecimento tem que ser utilitário \r\n Não me admira sermos um país de terceiro mundo.
 É patético se vangloriar por fazer qualquer coisa que seja o mínimo esperado de um cidadão educado. \r\n De qualquer forma, saber escrever bem, não apenas corretamente, mas de forma articulada, é um fator de diferenciação social. Quando você fala corretamente perto do severino ele prontamente te chama de doutor, quando você fala excessivamente com gírias e palavrões você perde potência no discurso, perde oportunidades e vira um suburbano automaticamente nos olhos das outras pessoas.
 A regra não é para demonstrar a inteligência. E sim para permitir uma comunicação melhor, macaco. O uga-uga da sua tribo não faz diferença aqui e você vai levar ban.
 >>27596930 \r\n \r\n Que tipo de animal só deve saber aquilo que rende dinheiro? \r\n Além do mais, saber de política pode te render melhores contatos e, portanto, melhor rentabilidade. E isto nem deveria ser o motivo pelo qual se deve saber de política.
 >>27596976 \r\n >conhecimentos sobre politica \r\n \r\n Tipo o que? Babar o ovo de quem está no poder? \r\n Política é criação judaica.
