 Recomendem animes fofinhos para um anão que acabou de descobrir que seu carro deu perda total. \r\n Also, recomendem pfiu tsss usados de até 22.000 gibeiranaros.
 O que significa um carro dar 'perda total'?
 Seu carro faleceu? Onde será o enterro?
 Peugeot 307 AT. Por 18K! \r\n Não vai se arrepender, OP. \r\n \r\n >>27599431 \r\n Quando o carro sai para passear sozinho e fica totalmente perdido.
 Celta.
 >>27599431 \r\n Perda total é quando ocorre um acidente e a seguradora decide que é melhor pagar o preço de um carro novo do que tentar consertar o estrago. No meu caso eles vão pagar os 22.000 que é o preço atual do veículo pela tabela Fipe.
 Vai lá ter carro, corno.
 >>27599431 \r\n Vou dizer de acordo com minha experiência: \r\n Andar em um Cinquecento a 130 por hora em uma estrada sinuosa as 7 horas da manhã, bater em uma contenção, não servir de nada, passar por cima dela e capotar algumas vezes caindo em um barranco de 17 metros. O agravante é o carro não ser seu. Era melhor ter morrido do que pagar a conta. \r\n Perda total.
 >>27599449 \r\n >peugeot \r\n >automático \r\n Eu sou uma piada pra você?
 >>27599449 \r\n \r\n >peugeot 
 Caralho, que vagabunda. E eu achava que esta que era a danificada.
 Qual carro você destruiu? Also, recomendaria os carros memes de sempre Civic/Corolla no melhor estado que você encontrar.
 >esse cigarro de maconha \r\n Puta que pariu, que desgostante.
 Caralho, que vagabunda. E eu achava que esta que era a danificada.
 >>27599519 \r\n >carros memes de sempre Civic/Corolla \r\n Tem alguma razão desses carros serem memados? Achei um Civic LX 2005 por 20.000 aqui na minha região.
 Mais que merda é essa fui enganado pelo judeu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Mais que merda é essa fui enganado pelo judeu.
