 >mês 08 
 Já estamos quase no final do ano e eu não fiz absolutamente nada. Mais um ano da minha vida jogado no lixo. E o pior é que provavelmente eu vou fazer a mesma coisa no ano que vem.
 Eu realmente estou impressionado, acho que esse ano bateu o recorde de passar rápido. Será que é apenas impressão pela vida ser sempre a mesma coisa ou tempo realmente voa quando se é uma bicha? 
 A vida só passa rápido porque passamos pouco tempo pensando sozinhos e mais tempo nos ocupando com assuntos que esqueceremos em questão de horas. Foi assim com a ascenção da internet discada, banda larga, WiFi e será ainda pior com o 5G. \r\n >>27593700 \r\n Nada há de tão errado que não possa ser consertado, anão.
 Esse mês completa um ano que estou desempregado. E eu prometi a minha família que até o carnaval eu estaria fazendo algo. Meu Deus do céu.
 >agosto \r\n >4 meses para o fim do ano \r\n >3 meses para o vestibular \r\n >não fiz nada do que prometi \r\n O frio na barriga e desgosto já bateu só de escrever isso. Existe alguma maneira de voltar ao ensino médio onde eu não tinha responsabilidades e era o garoto brilhante?
 >>27593974 \r\n >Meu Deus do céu \r\n \r\n Perdi com seu desespero. Espero que encontre algo.
 Minha faculdade começa em outubro, consegui passar no BAR MITZVAH graças à alguns anões que me incentivaram e deram dicas sobre como estudar e manter uma boa rotina. \r\n Se estiverem ai, muito obrigado, finalmente tomei um bom rumo na vida. 
 Homens modernos com o espírito castrado, sem algo para desbravar, sem dinheiro para gastar, sem ânimo para estudar, sem chance para trabalhar, sem chance para viver a vida que merecia…
 Tenha piedade de nós, Senhor.
 >>27593999 \r\n Não sou um deles, mas meus parabéns, meu ir/b/ão. Sinta-se abraçado.
 >>27593989 \r\n Parabéns, anão, eu também deveria estar estudando para conseguir entrar na USP, mas estou desde o começo do ano batendo 3 punhetas ou mais por dia e passando o dia inteiro no chan ou jewtube.
 Meu ~, é realmente o mês oito…
 Vai dar certo, anões. Lembrem-se, a fé é a força criadora. \r\n \r\n Continuem caminhando.
 >>27594045 \r\n Como eu continuarei caminhando se eu não dei nem o primeiro passo?
 >>27594047 \r\n Dê o primeiro passo, maldito.
 Outro ano meu jogado fora. Kek.
 >>27594054 \r\n Como? Passo a tarde toda lurkando, de madrugada eu bato masturbação e de manhã eu vou dormir. \r\n Eu sei como, mas e a disciplina para tal? 
 >>27594056 \r\n Secundo.
 FALTAM VINTE DIAS PARA O ENCCEJA, CARALHO! 
 Estou estudando desde junho pro en­em e consegui a minha habilitação, fornique sim. Já uso o prouni, mas quero fazer na UF daqui. Mas ainda continuo com esse corpo ridículo de skinnyfat.
 Esse ano pelo menos comecei uma uniesquina e tô fazendo o curso de inglês Mairo Vergara. 
 >>27594192 \r\n Puta merda, cara. Toma vergonha.
 >>27594199 \r\n C-como assim, anão?
 >>27594192 \r\n O que te levou a chegar nesse ponto?
 >>27594204 \r\n Desenvolvi depressão incapacitante no segundo ano do EM. Só consegui melhorar o suficiente pra siar de casa agora, com 20. Já compro p-pão e falo com p-pessoas. \r\n Já que o Encceja é figurativamente a forma mais fácil de se conseguir um diploma do ensino médio, é isso o que eu vou fazer. Depois viro concurseiro.
 >>27594204 \r\n Desenvolvi depressão incapacitante no segundo ano do EM. Só consegui melhorar o suficiente pra siar de casa agora, com 20. Já compro p-pão e falo com p-pessoas. \r\n Já que o Encceja é figurativamente a forma mais fácil de se conseguir um diploma do ensino médio, é isso o que eu vou fazer. Depois viro concurseiro.
 >>27594211 \r\n >sair \r\n Fix.
 Graça ao bom pai.Espero que o próximo passe mais rápido ainda.
 >>27594211 \r\n Você sou eu, anão. Sabe o que vai fazer em seguida?
 >>27594215 \r\n >graças \r\n Fixado.
 >>27594217 \r\n Depois de passar no Encceja? Vou fazer um concurso público aqui perto. Minha mãe que me puxou pra fazer, e eu nem ao menos sei pra quais empregos serão. Kek. A vida vai me levar e eu vou só seguí-la pra não ficar pra trás, anão. \r\n Pode não ser muito, mas é algo. Ao menos não vou ficar trancado dentro de casa o dia inteiro, e… quem sabe, talvez eu até possa me reerguer com isso. \r\n \r\n Também pretendo fazer alguns cursos para aprender a programar. Desde 2012 eu queria fazer joguinhos.

 >>27594222 \r\n Só não fiqie parado, cara. O tempo sempre passa. Boa sorte com seus planos.
 >>27594225 \r\n Obrigado, caro amigo!
 >115 dias para a Fuvest \r\n >94 dias para o BAR MITZVAH \r\n Ainda não estudei.
 O tempo é fluído por aqui.
 Só para constar. Qual é a idade de vocês?
 >>27594225 \r\n O que faz da vida, anão?
 >>27594232 
 >>27594068 \r\n \r\n Rapaz, esse chan de merda, lotado de paneleiros e normalfags consegue te prender? Eu até entenderia se fosse há alguns anos, porque eu também fiquei assim, mas o desgosto por essa merda fez eu me afastar.
 >>27594239 \r\n 25 em outubro.
 >>27594231 \r\n Eu já passei, hue. Se fodam aí.
 >>27594243 \r\n Solto pipa e jogo bola.
 >>27594251 \r\n Secundo. Boards do fodendo /pinto/ estão menos cancerígenas do que aqui. Kek.
 >>27594239 \r\n 42.
 Eu sinceramente já desisti desse ano de 2019. Pra mim que acabe o mais rápido possível mesmo e não seja lembrado. \r\n Praticamente tudo que eu tentei deu errado, e olha que não tentei pouca coisa. É muito desanimador e desmotivante. \r\n O fornicação é que ano passado foi tão bom, esperava que esse ano fosse parecido. Realmente a expectativa é inimiga e acaba com o homem.
 >>27594259 \r\n Não sou o quotado, mas eu praticamente só naveguei em chans nacionais a minha vida toda. \r\n Arrependo-me muito de não ter aproveitado as boards do 4chongas e do infinito, e agora sinto que é tarde demais para correr atrás do tempo perdido.
 >>27593685 
 >>27594231 \r\n >>27594192 \r\n Boa sorte pra vocês e pra todos que irão tentar alguma prova ou qualquer coisa importante na vida ainda neste ano. Sou o >>27594263 .
 >>27594267 \r\n Vai ficar se prendendo no passado mesmo, filho da puta? Não seja assim. O 4chingchong ainda está aproveitável, se você souber usar as boards certas. Apenas não fique no /b/ daquela bosta.
 >>27594270 \r\n Muito obrigado. Você ainda conseguirá ter um ano melhor do que o passado, anão! Basta não desistir. \r\n Não se esqueça; nós confiamos em você.
 >>27594271 \r\n Só meu corpo está no presente, anão. Minha mente está no passado, e nunca sairá de lá. \r\n Also, eu não tenho mais muito tempo para ficar lurkando em um local novo. Quando conheci os IBs brasileiros, eu era muito mais desocupado, então tive tempo para me assimilar ao local. O mesmo não seria possível com os estrangeiros, e é isso que me deixa mal.
 >>27594262 \r\n Pensei que eu fosse o único quarentão do chan.
 >>27594277 \r\n Não precisa se preocupar com 'local novo'. As boards do /pinto/ normalmente não ligam pro passado (ao menos as que eu frequento não, e olha que já saiu muito ouro delas), e frequentemente estão gerando algum lulz novo. É só seguir indo e aproveitar o que der, cakosherda, não tem erro.
 >>27594262 \r\n >>27594278 \r\n Vocês têm quase a idade do meu pai. \r\n Realmente me faz pensar…
 >>27594262 \r\n Kek. Sai do chan, pai.
 >>27594286 \r\n >>27594287 \r\n >40 anos \r\n >pai \r\n Adolescentes ou favelados?
 >>27594286 \r\n Não me surpreenderia absolutamente nada se eu descobrir que meu velho acessa isso aqui. Ele tem praticamente o perfil do anão médio aqui, travequeiro, paneleiro de grupo de cranco, raramente sai de casa.
 >>27594293 \r\n Meu pai casou com 18 e quando eu nasci ele tinha 20. Hoje ele tem exatamente a idade do anão, 42.
 >>27594239 \r\n 28 anos.
 >>27594239 \r\n A idade limite para tomar rumo na vida é 25 anos. Depois disso não tem jeito mais.
 >>27594251 \r\n É apenas pelo vício do imediatismo, anão, até o gosto por estudo, jogos, filmes, livros e animes eu não sinto mais. Antigamente eu sentava e conseguia passar 6h jogando um modo campanha, assitindo ou lendo algo durante o dia inteiro e me deliciava, mas desde que eu me viciei no prazer imediato já não faço nada disso, o máximo que eu consigo jogar é algum jogo casual e não por mais de 30 minutos. Em 2017/18 eu estudava 8h direto e não sentia cansaço, hoje eu não passo dos 30 minutos, só consigo assistir as coisas em 1.5x e não leio nenhum livro desde janeiro. \r\n Na pica relatada é o resumo do meu dia no /b/, mas mesmo assim eu fico preso nesse loop. Nesse meio tempo eu acho alguma coisa irrelevante para assistir no youtube e logo após já volto ao chan, isso quando não paro o vídeo no meio e não volto a ver por 'ser perda de tempo'. \r\n >>27594255 \r\n Parabéns, anão. Eu passei em Economia e Contabilidade na UNESP praticamente sem estudar, mas não é a área que eu quero seguir. Provavelmente passaria na USP também, mas não prestei a FUVEST do ano passado. \r\n >>27594270 \r\n >o fornicação é que ano passado foi tão bom, esperava que esse ano fosse parecido \r\n Secundado, minhas espectativas estavam altas para esse 2019. Principalmente por eu ter começado o ano muito bem, já havia lido 2 livros em 1 semana e estava começando o 3° (que eu não terminei até hoje), porém foi só arrumar a internet que eu fui direto ao caminho da procrastinação e indisciplina.Obrigado pelas palavras. \r\n \r\n Estou pensando em fazer o desaparênquima paliçádico relatado.
 >>27594322 \r\n Você falha.
 >>27594326 \r\n Obrigado por compartilhar esse método; acho que também o farei.
 >>27594369 \r\n Por nada! Tem que ter brio para concluir isso, não sei nem se irei fazer e já estou regretando.
 Bom, pelo menos eu arrumei um emprego.
