 'Lei aprovada por Doria institui o 'dia de oração pelas autoridades da nação' em SP' \r\n \r\n https://g1.globo.com/sp/sao-paulo/noticia/2019/08/01/lei-institui-o-dia-de-oracao-pelas-autoridades-da-nacao-em-sp.ghtml \r\n \r\n São Paulo não poderia ser mais corna nem se tentasse. Kek.
 Baseado.
 Imagino que Napoleão Bonaparte deve ser o herói favorito dele.
 Não sei nem o que dizer…
 >Também na quarta-feira, o Diário Oficial do estado trouxe a sanção e a publicação de outras três leis de caráter religioso no estado. \r\n >A lei número 17.133 institui o Dia da Escola Bíblica em homenagem 'aos cidadãos cristãos participantes do ensino bíblico nas igrejas'. A data será comemorada anualmente, no terceiro domingo de setembro. \r\n >Outra lei, a 17.125, instituiu o “Dia da Assembleia de Deus Ministério de Madureira', a ser comemorado, todos os anos, em 15 de novembro. \r\n >Também foi criado o “Dia da Igreja Sara Nossa Terra”, celebrado todos os anos em 7 de setembro, com o objetivo de homenagear os cidadãos evangélicos membros da igreja. \r\n Fedorinhas em churrasco no banheiro-relógio.
 Meus lados.
 >>27595005 \r\n Na verdade as duas últimas são uma bosta pois foram feitas para igrejas específicas. O dia da escola bíblica é bom.
 O pai dele era publicitário e foi o responsável pela criação do dia dos namorados no Brasil. Há uma evolução aí, hein.
 Doria tem uma jeito de psicopata.
 Baseado estado laico.
 >>27595022 \r\n Belos duplos. \r\n Ganhou o direito de postar esse video.
 >>27595043 \r\n Todo grande empresário é assim.
 >>27594999 \r\n Postagem subapreciada.
 Autoridades de qual nação?
