 Vendi um bagulho no Mercado Livre e o endereço do cara é figurativamente no meio da roça de São Paulo. Cunha é o município. Até aí tudo bem, pois interior não quer dizer nada, mas o endereço do cara é numa fodendo rodovia. \r\n \r\n Estava vendendo no olx aqui no RJ e o cara veio pedir pra anunciar no olx. Fiquei meio cabreiro já que ele não tentou pegar meu email pra aplicar aquele golpe clássico e já efetuou a compra. \r\n \r\n Olha esse lugar no street view. Mato, mato e mato.
 Comprou no cartão e vai estonar a porra toda.
 >>27591777 \r\n Foi com o saldo dele do mercado pago. O ML não previne esse tipo de coisa?
 O cara deve morar em um posto ou restaurante de beira de estrada, seu macaco. \r\n \r\n De nada.
 Pare de postar essa foto do Mineboy.
 >>27591803 \r\n E se eu não quiser?
 >>27591811 \r\n Te quebro na porrada.
 >>27591787 \r\n Eu não consigo nem googlar o endereço dele. Aparece um restaurante, mas o número não é o mesmo.
 >>27591838 \r\n Com um soco eu te mato.
 Bump da ajuda.
