 Anões cegos, quando vocês estão limpando a bunda, como vocês sabem que ela já está limpa e é momento de parar de limpar?
 Como os anões cegos postam?
 Eu lambo, se tiver bosta eu continuo me limpando, se tiver gosto de sangue eu chamo o medico.
 >>27590270 \r\n Eu sou um anão cego, minha avó senta do meu lado enquanto estou lurkando e vai lendo os parênquima paliçádicos pra mim e digitando o que eu vou dizendo para responder nos tópicos.
 I JUST CALLED TO SAY I LOVE YOU… 
 Cheirando o papel. \r\n Se estiver com cheiro de bosta eu continuo passando até o cheiro sumir.
 >>27590290 \r\n Sua vó é rivotrilada?
 >>27590290 \r\n Tetas da sua vó em 15 minutos, ou a fornicação fora da velha.
