 Quanto você conta com os dedos, você começa pelo dedão ou pelo indicador?
 Porra, fui contar pra ver e minha mente bugou, não sei como eu fazia antes de ler essa merda.
 Vai tomar no meio do seu cu.
 Começo pelo dedo do meio, que é o mais importante, pois com ele mandamos os outros tomarem em seus respectivos cus.
 >>27595430 \r\n Aconteceu a mesma coisa comigo! \r\n >>27595434 \r\n Não estou no clima.
 Eu uso o dedão pra marcar a contagem. Uso um sistema baseado em doze e consigo contar até 144.
 Eu não tenho dedos.
 Não conto nos dedos? Quantos anos você tem, OP?
 Começo pelo indicador e termino pelo dedão.
 >>27595440 \r\n E pra que alguém contaria até 144? \r\n Pra correr atrás das Lolis é só contar até 10, dã.
 >>27595459 \r\n Tenho 33 anos, sou neet, virgem e nunca namorei. As vezes penso que sou um manchild, mas na verdade sou superior ao ser humano médio.
 Leio da Grifinoria para a sonserina e sou destro, então pelo mindinho da mão sonserina.
 >>27595462 \r\n Você não costuma contar moedas, cara? Serve pra manter a conta. em uma mão eu conto a quantidade de moedas e na outra eu vejo quais moedas eu tenho no gibeira.
 >>27595473 \r\n O que eu ainda to fazendo aqui, MEU DEUS? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu sou o único aqui que começa pelo dedo minimo?
 >>27595478 \r\n Pago tudo no cartão, cakosherda.
 >>27595488 \r\n E fica em pé na fila igual a um retardado? Eu aproveito a fila pra contar minhas moedas!
 >>27595495 \r\n Eu tenho smartphone, chefia.
 >>27595503 \r\n >paga tudo no cartão \r\n >usa espertojudeufone \r\n Escravo.
