 Para onde foi toda a pornografia amadora de qualidade? Existe algum site igual o finado Junior Paganini? O Xvideos está muito ruim atualmente.
 Percebi isso também. Mas é com a pornografia inteira e nesse caso, os produtores provavelmente migraram pra vender packs e coisas similares.
 Todo mundo parou com a putaria por gosto e agora só visam lucrar com imagem. \r\n \r\n Daí surgem esse monte de merda travestida de amadora.
 Volafile.
 Aproveite isso e pare de se masturbar.
 >>27598121 \r\n O problema não é a masturbação em si, é algo saudável com em moderação, o problema é você bater 5 punhetas por dias pra porno, o homem ainda não está preparado para lidar com super estimulo de qualquer coisa, seja de comida ou porno, se nada for em moderação, você está fodido.
 >>27598121 \r\n Não sou o quotado, mas o meu nicho de pornografia está bem ruim há mais de 1 ano e ainda não consegui parar.
 Porra, cara, eu já estou de saco cheio de você, puta que pariu, só sabe falar de pornografia, caralho. Vai tomar no seu cu, seu merda, seu bosta, só presta pra poluir a porra do chan, que já é uma merda, falando de pornô e vagabundas o dia inteiro, ninguém aqui tem nada a ver se você é um degenerado de merda que é viciado em pornô ou se não tem capacidade de enrolar uma vagabunda pra descer a rola nela. Vai tomar no seu cu, seu bosta.
 PornôHubo não é cheio disso agora?
 >>27598144 \r\n Falou pouco, mas falou bonito.
 >>27598144 \r\n \r\n Anotado, anão. Agora vai dar meia hora de cu.
 >>27598144 \r\n Hide é seu amigo.
 >>27598144 \r\n Pornô é uma das forças primordiais do chan, macaco. Vá fazer seu no-porn em outro lugar.
 A era do amador acabou. Estamos na década do pack de pé e da água de banho de gaimegrill. \r\n \r\n ADMIRÁVEL MUNDO NOVO! 
 >>27598279 \r\n This.
