 Que tal ganhar 4k por mês?
 É mais fácil vender quando você conhece poucas ou nenhuma pessoa no local. Queria ter a coragem dele. Aliás, vou me forçar a ter.
 Por que eu faria isso? Dá quatro mil a menos do que eu já ganho.
 Isso aí, anão. Todo mundo vai comprar docinhos de gente desconhecida, tornando esses 4k em 600 reais.
 >vende 5 filmando \r\n >joga 90 fora \r\n >quejim minas acredita 
 Ele vende porque é branco e tem olhos claros. \r\n Tente imitar ele sendo pardo ou macaco, vão sentir nojo de imaginar suas mãos de sub-humano fazendo essa merda.
 >>27593447 \r\n Então não faça, cuzão. O vídeo é pra quem precisa.
 >>27593475 \r\n É uma pergunta honesta. Enquanto esse macaco vendeu brigadeiros pra 'ir pra zoropa' e ficar por lá feito um indigente, eu estudei programação e hoje ganho mais e trabalho menos. Inclusive posso até viajar pela Europa enquanto trabalho, se quiser.
 Minha resposta também foi honesta, anão. Ele tá dando dicas pra quem precisa fazer algum dinheiro. Fico feliz que você já esteja estabelecido, mas eu por exemplo estou numa verdadeira pindaíba.
 >>27593492 \r\n Cada um com suas escolhas, amigo. Nem todo mundo tem saco para tomar as mesmas decisões que você, deixe de ser arrogante.
 Quando eu era criança eu vendia suco de koshercujá, porque não sabia fazer limonada. Estou pensando em voltar a fazer isso.
 >>27593507 \r\n >>27593501 \r\n >ain não tenho paciência \r\n >ain respeite minhas escolhas \r\n \r\n Depois vão reclamar que não deram certo na vida. Têm tudo na mão e fazem escolhas de bosta mesmo assim.
 >>27593521 \r\n Puta que pariu, você é burro? Eu tô justamente elogiando a proatividade de quem não fica se reclamando e vai ganhar dinheiro, seja do jeito que for. Vai tomar no cu, você deve ser uma pessoa muito fodida da cabeça.
 >>27593492 \r\n >Inclusive posso até viajar pela Europa enquanto trabalho, se quiser \r\n Seu cu, se fosse verdade você já estaria lá.
 >>27593554 \r\n Não é vantajoso fazer isso. O custo de vida lá vai ser maior que aqui, onde inclusive tenho casa própria. Isso fora o dinheiro que eu gastaria turistando, e as distrações no trabalho.
 >>27593521 \r\n >tem que fazer o que eu faço, se não deu errado \r\n Você deveria fazer a escolha que te deixa mais confortável na vida, anão, seja qual for o teu trabalho, ele vai tomar a maior parte da sua existência. De que adianta eu me matar de estudar algo que odeio, me frustrar, e ainda arriscar de não atingir a expectativa que só uma minoria consegue? \r\n \r\n Tem engenheiro uber e tem engenheiro com estágio de 10k. O uber fez por ir atrás de imbecis balbuciando 'ficá rico, memenharia, dá certo na vida.' O estagiário de 10k fez por realmente ter gosto de estudar aquilo. Qual você acha que mais tem no mercado? \r\n \r\n Como o outro anão disse, que bom que você tem o ímpeto de estudar e está feliz, só não projete a sua concepção de felicidade nos outros, é desonestidade.
 >>27593560 \r\n Então, você não vai 'se quiser', você vai lá porque não pode, não tem cacife, só é mais um gadão da manada que acha que está por cima da carne seca. Boa noite.
 >>27593573 \r\n >você não vai 
 >>27593562 \r\n Isso é um falsa dicotomia que você enparênquima paliçádicou na cabeça porque é mais confortável. Assim como vender brigadeiros não é agradável, estudar algo que você não conhece também. Se você vai fazer algo desagradável, escolha aquilo que tiver mais futuro. \r\n \r\n Ignorando os acasos, o engenheiro que dirige Uber é justamente o seu caso, a pessoa que inventa uma desculpa pra tudo, que se martiriza, tem pena de si mesmo, corre do trabalho, é o que diz 'esse não é o meu talento'. Talento de cu é rola, meua migo. O 'gosto de estudar' quem faz é você.
 >>27593573 \r\n Bem, se você vai interpretar como quer, aí o problema é seu. Eu vou se quiser sim. Posso ir pra lá e passar bem. Mas aqui eu passo melhor.
 Muito trabalho. Existem várias formas 'fáceis' de ganhar 4k ou até um pouco mais: garimpo de ouro em navios clandestinos no norte, extração ilegal de madeira, virar caminhoneiro, vender drogas em boates, etc. Só que quase ninguém quer fazer, porque não compensa.
 >>27593581 \r\n Sinto prazer no que eu estudo, porém, não seria tão fácil de ser ricofag na minha área. Não me sinto inferior por isso, não sou ambicioso. Só me identifico com o doido dos brigadeiros nesse sentido. \r\n \r\n Acho que entendi, você parece odiar o que faz diariamente, mas mente para si mesmo que é para o melhor, o cheque gordo é quem manda em você. Acredite, anão, tem gente que não precisa se obrigar a gostar do que faz para viver.
 >>27593610 \r\n Sim, eu odeio trabalhar. Não importa o trabalho. Até ser ator porno deve ser uma merda, imagine ter que ficar de pau duro por obrigação. Bom é ter dinheiro do gibeira e fazer o que quero. O meu trabalho atual é o que melhor me permite fazer isso. \r\n \r\n Se você gosta de trabalhar, bom pra você.
