 Anões, me deparei com o vídeo embutido e agora estou com a mente fornicada, sou doador de sangue há dois anos e não acredito que estou a todo esse tempo salvando teutões baleados em algum 'corre'. \r\n \r\n Algum não entendido ou que trabalhe em hospital sabe esclarecer?
 É bem real, a maior parte das hemotransfusões são relacionados a traumas e coisas do gênero, hemotransfusão durante cirurgia acontece bastante mas não se compara ao negrinho baleado que chega no hospital todo fodido.
 Sim, é isso mesmo e mesmo se não fosse, você acha que iria pra quem? Algum bêbado que bateu o carro? Algum macaco que se fornicou de moto?
 >compro maconha \r\n >fumo maconha pra caralho \r\n >MEU traficante veio pedir doação de sangue pro parceiro dele \r\n >'não doo sangue pra grifinorista, feminista, gayzista' \r\n \r\n Puta merda, quem é esse retardado? Zé Droguinha do caralho, acha que está por cima da carne seca sendo que financia o tráfico. Chupa meu pau.
 >>27598509 \r\n Não sei, anão, eu escuto todos podcasts do esgoto podosférico, se tem mais de 100 inscritos não serve, deve ser mais um aspirante a Petry.
 >>27598515 \r\n Puta que pariu, Petry é um merda.
