 Preciso de ajuda. \r\n No começo do ano comprei um MestreCorrida já montado, com uma RTX2070. Até então tudo estava funcionando perfeitamente bem, mas eu estava achando que estava com pouca RAM (apenas 8gb). \r\n Aproveitei que fui ao Paraguai semana passada e comprei mais um pente de 8gb, mesma frequência. Voltei pra casa agora, coloquei o pente, o PC ligou todos os leds normalmente, mas não envia sinal para o monitor. Tentei retirar a memória e nada. \r\n Tentei tirar o cabo HDMI da RTX e colocar na saída da placa mãe, e também nada. \r\n Testei o cabo em um notebook, e está normal. \r\n Alguma ideia do que pode ter acontecido? Não tenho outro cabo pra testar, mas esse está funcionando. \r\n \r\n Ajudem um anão incluso.
 Essa RAM CONTRABANDEADA continha AIDS DIGITAL e a mesma acabou INFECTANDO o seu computador INTEIRO.
