 Piano \r\n Anões, quero aprender a tocar piano. Meu objetivo é juntar uma grana, comprar um teclado e adquirir um curso de piano pela internet. Requesto a ajuda de anões musicistas para me indicar o caminho das pedras se possível, eu não tenho ideia de qual teclado comprar e muito menos se há um bom curso de piano pela internet. Also, tenho um orçamento de 300-600 mangalhos para gastar com um teclado fornique não ser pobrefag .
 Compre um piano eletrônico, pois no futuro você não terá a dificuldade de se adaptar nas teclas do piano.
 Com esse dinheiro você consegue um teclado usado, pra começar, está mais do que bom. \r\n Aprenda a ler partituras e tire as músicas por elas. \r\n PARTITURAS, ANÃO! VOCÊ PRECISA APRENDER A TOCAR DESDE O INÍCIO COM ELAS! 
 >>27590812 \r\n A partiturapill pode ser dolorosa de engolir agora, mas se você cometer o erro de aprender sem ela, pra aprende-la depois, ela vai engasgar na sua garganta, anão. \r\n ABSOLUTO PARTITURADO HOMEM! 
 >>27590812 \r\n Se por algum motivo você ficar alguns meses sem tocar o piano, aprendendo a usar a partitura, será muito mais difícil de se esquecer de tocar o instrumento.
