 Só anda caindo esse tipo de gente no meu time nas últimas partidas. Está assim desde sexta, quando eu perdi a MD3. Acho que chegou a hora de largar esse joguinho.
 Acontece. \r\n Dias atrás meu jungler e meu suporte se desentenderam pois o meu sup roubou um campo da jungle dele. \r\n Ele decidiu trollar e se matar pro ADC inimigo. \r\n O que eu fiz? Farmei da forma que foi possível, joguei safe e junto com o top, carreguei. \r\n Foi basicamente eu (adc) e o top laner solo ganhando o jogo contra um time feedado. \r\n Nesse elo você tem que sempre estar pronto pra carregar e ter sorte também. \r\n Eu fiquei MUITO tempo no prata 3 e 4, as vezes subia pro prata 2 e pegava uns caras assim no time e caia de novo. Até que fui jogando, jogando, melhorando e passando a stompar minha lane contra os caras do meu elo e fui subindo. \r\n Temos sempre que ter em mente que coisas assim acontecem, nem sempre você vai carregar mas começar ganhando as lanes é fundamental pra dar o primeiro passo.
 Cresça, criança.
