 VAMOS FALAR SOBRE BITCOIN! \r\n \r\n Qual vocês acham que será o potencial dessa pequena e intangível moedinha? Acham que a previsão de que ela vai chegar a um milhão de dólares em 2020 está correta? Vi um cara no you­tube falando que isso era um absurdo, mas que, ainda assim, ela ficaria mais escassa no mercado, devido a todas as pessoas que simplesmente perderam suas carteiras, e isso iria valorizada a longo prazo, o que acham? Estava pensando em investir tudo que eu conseguiria aportar nessa moeda, mas vi que pdoe ser meio arriscado, então investirei metade de tudo que vou aportar nela, se realmente essa previsão do um milhão estiver certa, eu espero ter pelo menos uns 5 mil reais em bitcoin.
 Não podemos esquecer que, em 2020 a produção de bitcoins pode cair pela metade, e muitos esperam que com isso, ela valorize muito, se isso é verdade ou não, eu não sei, pois nem existem mais tantos bitcoins assim para serem minerados, porem o simples fato de muita gente pensar assim pode gerar uma nova bolha, não?
 >Chegar a um milhão de dólares em 202 \r\n Sonhe menos criança, no máximo irá chegar a 30K de USD e começar outra fase de baixa. \r\n \r\n >Investir \r\n Cogite apenas a longo-prazo, a curto prazo o bitcoin é uma montanha russa descontrolada.
 >>27592133 \r\n Eu penso em algo a longo prazo mesmo, anão, quero deixar e esquecer na carteira, por anos, se possível. Em relação a previsão, não tirei do meu cu, um investir famoso ai, disse que se ela não chegasse a um milhão de dólares em 2020 ele iria comer o próprio pênis, pode ser tudo tourobosta, mas não deixa de ter um peso, aliás, capaz de muita gente ir comprando e valorizando, por consequência, a moeda, só pelo cara ter dito isso.
 >>27592365 
 >>27592365 \r\n Um investidor famoso, sim eu conheço esse cara, ele inventou o segundo maior spyware do planeta fantasiado de anti-virus e se isolou em um país fodido da America. Hoje vive fugindo das autoridades americanas, se for pego vai pegar 50 anos de jaula.
 Passou a semana toda assim, vendi nos 9,5k pois achava que cairia. Isso é uma roleta russa. Dá para lucrar? Dá, mas tem que ficar esperto.
