 Me rivotrillem sobre o Paulo Freire, a unica coisa que sei dele é aquela tal frase 'Quando a educação não é libertadora o sonho do oprimido é se tornar opressor' e parece algo tão estúpido que me impressiona que foi falado apenas no séc XX e não antes. A escola na qual estudei utilizava o método Montessori então eu não sei absolutamente nada sobre Paulo Freire, ele realmente é o patrono da educação brasileira ou foi algo forçado pela Grifinoria para maquiar a educação brasileira?
 >ele realmente é o patrono da educação brasileira \r\n Não. \r\n >ou foi algo forçado pela Grifinoria para maquiar a educação brasileira \r\n Sim.
 Ele é um educador que utiliza do marxismo para botar na cabeça do Severino que eles são vítimas de uma sociedade burguesa opressora.
 Vou resumir muito a história toda. \r\n Um missionário americano chamado Frank Laubach foi para as Filipinas e utilizou um método diferente para alfabetizar os adultos de lá. O país era tão fodido e a medida deu tão certo que até hoje ele é conhecido como o pai dos analfabetos. Algum tempo depois ele veio para o nordeste tupiniquim. Por ser americano e fazer trabalho missionário, dando não só educação mas água e comida para os esfomeados do nordeste, os comunistas começaram a atacar o cara e fizeram de tudo para expulsá-lo e conseguiram. Um desses comunistas era o Paulo Freire. Ele estudou o método do Laubach, tomou para si e começou a propagar como método Paulo Freire. \r\n Qual é a diferença do método copiado para o original? O original é missionário e o copiado é revolucionário. Ele foi adaptado, tirando a religião e colocando a luta de classes. O objetivo do Paulo Freire era formar militância ADULTA para a causa comunista.
 Ele tem o mérito de ter criado um método de alfabetização de adultos rápido. Depois disso, usou a fama adquirida para forçar o comunismo e destruir os cursos de pedagogia do Brasil. O principal problema do Paulo Freire não são suas obras, mas sim sua influência ideológica na universidade. Hoje em dia, praticamente todos os cursos de pedagogia do Brasil estão contaminados pelo mais severo grifinorismo. Ao invés do que se dedicar a entender quais as melhores técnicas de ensino, as escolas de pedagogia no país preferem pesquisar como podem usar o ensino para promover a ideologia marxista-leninista. É realmente espantoso como tem gente que nega a doutrinação em sala de aula quando o que mais que se estuda nas faculdades de educação é Marx.
 >>27597926 \r\n http://www.escolasempartido.org/artigos-top/178-metodo-paulo-freire-ou-metodo-laubach \r\n Aqui a história inteira, é um filho da puta desonesto mesmo esse Paulo Freire, não é à toa que a Grifinoria o idolatra.
 >brasil em penúltimo lugar do ranking da educação mundial \r\n >hur dur paulo freire é nosso herói \r\n Faz pensar, né?! Digo, se o método dele fosse realmente tão bom, por que estaríamos tão fodidos como estamos hoje?
 >>27597957 \r\n >'ain, mas ele recebeu diploma de Harvard!' 
 Esqueça o Quejim minas da Grifinoria e da sonserina. \r\n Assista esse documentário e veja que é até interessante. \r\n \r\n Usaram ele como espantalho para ter alguma coisa na Guerra ideologia do Brasil.
 >>27597974 \r\n >esse shill 
 Síntese das ideias que o Paulo Freire expõe em dois livros ('A Pedagogia da Autonomia' e 'A Pedagogia da Indignação'): \r\n \r\n a) A educação tem um propósito de necessariamente, destruir as injustiças sociais e obscurantismos intelectuais promovidos pela 'ideologia neoliberal'; \r\n \r\n b) O professor tem que sempre considerar o contexto de onde o aluno veio, e se apegar aos conceitos que o aluno expõe como ponto de partida, isto é, partindo do concreto ao abstrato; \r\n \r\n c) A finalidade última do professor é incutir na cabeça do aluno que ele é um 'ser social' e que existem uma série de assuntos indispensáveis para ele agir no mundo, necessariamente nessa ordem: política, ética e estética. \r\n \r\n d) O professor tem que sempre carregar consigo a afetividade, provocando e despertando as emoções do discente no processo de aprendizagem; \r\n \r\n e) O professor tem o desaparênquima paliçádico de saber conciliar horizontalidade na relação entre professor aluno x o exercício da autoridade docente x o ecercício da liberdade discente; \r\n \r\n \r\n Agora, minha opinião sobre os pontos supracitados: \r\n \r\n a) O que o Paulo Freire atribui como consequência da 'ideologia neoliberal' (niilismo, obscurantismo, frustração) são na verdade, consequências da própria epistemologia que o Paulo Freire corrobora (isto é, o criticismo kantiano); \r\n \r\n b) Essa não é essencialmente uma ideia ruim, o problema é que carece ao Paulo Freire, noções claras de hierarquia entre conteúdos, hierarquia de conhecimento entre professor e aluno e essencialmente. O fato de que se um aluno suporta uma crença errada, o problema é dele. E se ele fica ofendidinho com o professor que expõe ao aluno, que ele tem uma crença idiota, o problema continua sendo dele. Para o Paulo Freire, o aluno é sempre um coitado que precisa ter suas carências psicoemocionais supridas em sala de aula. Hue. \r\n \r\n c) Ser social é o meu pau de óculos. \r\n \r\n d) Emoções não são ferramentas de cognição. A felicidade ou tristeza, é resultado das premissas que a pessoa carrega. No processo educacional, ele é consequência ou de uma aula bem preparada, ou de uma aula mal preparada. Isto é, o Paulo Freire comete um erro crasso de ser mais um pedagogo pautado no emocionalismo. \r\n \r\n e) Aqui ele expressa uma confusão grotesca entre os conceitos de hierarquia. Hierarquia é contextual e no ambiente de sala de aula, o professor é sim o centro de referência. Sua autoridade deve se validae pela capacidade lógica, objetiva. Se o aluno apresenta mais domínio que o professor, é porque o professor é preguiçoso e o problema é única e exclusivamente dele. Ponto final.
 >>27597974 \r\n >tv escola 
 É luta de classes na educação.
 >>27597990 \r\n > essencialmente, o fato \r\n \r\n Fix'd
 >>27597974 \r\n prop·a·gan·da \r\n /ˌpräpəˈɡandə/ \r\n \r\n \r\n noun \r\n 1. \r\n information, especially of a biased or misleading nature, used to promote or publicize a particular political cause or point of view.

 Se fosse estrangeiro seria usado como exemplo de como o Brasil é merda por não ter um pensador desses. Mas como é brasileiro, é um merda. \r\n \r\n Ele é um dos grandes nomes do construtivismo, junto com Piaget e Vygotsky. É considerado o patrono da educação brasileira, mas o seu método é usado em poucas escolas. Ele é uma referência, mas ninguém aplica Paulo Freire de verdade nessa merda de país, salvo algumas exceções. \r\n \r\n A educação bostileira não é ruim por causa do Paulo Freire, é ruim por questões estruturais e filosóficas. Quando a escola é séria (particulares, majoritariamente), o ensino médio é vendedor de vaga em universidade, e as universidades são lojas de diplomas. Nas federais mesmo, o método não oficial é o pseudo-socrático: você aprende sozinho e o professor está pouco se fodendo pra você, e pros outros sessenta idiotas que estão matriculados na disciplina. Mas nisso estamos falando das exceções, essas são as 'boas'. No resto do país, escola é só um lugar pra Dona Maria deixar seus três filhos melequentos enquanto ela trabalha ou faz qualquer outra merda.
 >>27598020 \r\n >se fosse estrangeiro seria usado como exemplo de como o Brasil é merda por não ter um pensador desses \r\n Mas tecnicamente o método é de um estrangeiro, só que foi subvertido pelo Freire e seus amigos vermelhos.
 >>27597974 \r\n >>27598020 \r\n Depósito estudante de letras e/ou Cirofag.
 >>27598020 \r\n >Quando a escola é séria (particulares, majoritariamente), o ensino médio é vendedor de vaga em universidade \r\n \r\n Vermelhinha da boa. \r\n \r\n Querem saber se um aluno é bom ou ruim de verdade? Observe a prova do ITA.
 >a escola na qual estudei utilizava o método Montessori \r\n Minha escola até o início do Fundamental II também. \r\n Agora que parei para pensar, todos que conheço que estudaram com o método Montessori são mais inteligentes que quem estudou com o do Paulo Freire.
 >>27598020 \r\n Exatamente. \r\n \r\n >>27598029 \r\n Quejim minas acreditando quem história de thinktank. \r\n Se é um método subvertido por qual motivo não aplicam o original e provam o sucesso?
 >>27598037 \r\n Método Paulo Freire é algo para mobral e danificados. \r\n Não estou nem falando pejorativamente, porém não é algo fácil de usar com crianças.
 Matemáticofag reportando dentro, vou responder a parte que eu sei. \r\n \r\n >professor não pode mandar no aluno \r\n >sou obrigado a inflar os números de aprovação na rede pública \r\n >situação na rede privada é tão difícil que não posso reprovar para não perderem dinheiro \r\n >uso sistema objetivo uma dos mais usados no Brasil \r\n >apostilas são um lixo total \r\n >exercícios cherrypickados de vestibulares \r\n >difíceis e sem lógica clara \r\n >tudo é uma decoreba de caminhos sem sentido e aplicação prática \r\n >alunos não entendem a conexão de temas \r\n >não sou autorizado a passar listas de exercícios \r\n >motivo alegado é que o aluno não pode levar trabalho pra casa \r\n \r\n \r\n Depois que viajei para a Coreia levei um choque de realidade e nunca mais vou ter esperança com nosso ensino, está tudo errado, kek.
 >>27598036 \r\n Mas não aplicam mesmo. Qualquer um que diga que aplicam algum método na maioria das escolas e universidades brasileiras é um grandíssimo idiota. Aliás, é por isso que essa discussão de que vão abandonar Paulo Freire não me incomoda nem um pouco (a desinformação sobre ele sim, me incomoda). Não tem nada pra abandonar, e seja lá quem pegarem pra ser a nova referência vai ser a mesma merda.
 >>27598044 \r\n >Se é um método subvertido por qual motivo não aplicam o original e provam o sucesso \r\n Você é um filho da puta bem desonesto, né?
 >>27598060 \r\n Daqui a pouco só falta o Cirofag dizer que o método Paulo Freire de verdade nunca foi tentado…
 Se o método do Paulo Freire não é aplicado na educação publica então porque caralhos o nome desse cara está em centenas de escolas, prédios de faculdades federais e ele é conhecido como patrono da educação brasileira?
 >>27598054 \r\n Isso que você está relatando já foi descrito com muito mais minuciosidade pelo Richard Feynman. Ele teve uma experiência com o ensino superior brasileiro e as constatações dele foram essas que todo mundo conhece, mas adora ignorar. Os alunos tem as respostas decoradas, como robozinhos, mas não conseguem aplicar o conhecimento. Não conseguem agir. \r\n \r\n O estudante brasileiro é um marcador de X.
 >>27598069 \r\n O Cirofag é o mestre dos truques, tudo que ele fala é ao contrário.
 >>27598054 \r\n Also, sistema de múltipla escolha é um caralho, tem que ter prova aberta, coisa que eu também sou proibido de passar.
 O método é utilizado sim, grifinorista desonesto filho da puta. Esses dias eu vi até colado no ônibus um desses programas 'Paulo Freire' de alfabetização. Corno, mentiroso e canalha!
 >>27598069 \r\n Porque ele é fornicação mesmo. É um dos poucos intelectuais brasileiros reconhecidos internacionalmente. As pessoas adoram citar ele como uma espécie de carteirada. Você não precisa aplicar Paulo Freire, é só dizer que ele é seu guru e todo mundo vai achar que você sabe o que está fazendo.
 >>27598084 \r\n O CHAN ESTÁ MORTO! 
 Estão em peso nesta thread.
 >>27598083 \r\n Nas escolas públicas, não, embora não duvide que alguma escola pública use, obviamente estou generalizando. Você pode ir em qualquer faculdade pública e assistir uma aula sem precisar estar matriculado pra ver qual é o 'método'. As portas das faculdades são abertas pra qualquer um entrar. \r\n \r\n Da mesma forma pode ir numa escola pública e perguntar pra professorinha sobre Paulo Freire. Aliás, ir numa escola pública, dessas de ensino fundamental, vai abrir sua mente sobre os problemas da educação brasileira.
 >>27597926 aqui. Gostaria de chamar atenção dos senhores para algo importante. \r\n ESQUEÇAM A PORRA DO MÉTODO. O método, que é do Laubach, é bom e funciona. O problema é o uso político do método. \r\n Quando o Freire conseguiu alfabetizar meia dúzia de nordestinos em um mês e ganhou notoriedade ele abriu uma porta enorme para divulgar suas ideias grifinoristas. \r\n O método é uma ferramenta, que foi utilizada para o mal. \r\n Quer dizer então que o método não é utilizado? Sim e não. Ele não é formalmente utilizado em quase nenhum lugar, mas as ideias do Freire, os escritos dele, são sim utilizados em todo canto, ainda que o professor nem saiba disso. De novo, é aquela estratégia do Gramsci de fazer todo mundo ser de Grifinoria sem perceber.
 >>27598093 \r\n Deixa de ser desonesto, seu mau-caráter. Ninguém aqui está argumentando que universidades utilizam essa merda de método, federais já têm um sistema tão forte de doutrinação que nem precisam disso.
 >>27598109 \r\n Você disse que ele 'é utilizado sim' e eu só disse que não é. O resto é você discutindo com você mesmo.
 >>27598093 \r\n \r\n Tenho certeza que todos os cursos de pedagogia de uma UF/UE e a maioria dos cursos de licenciatura doutrina os futuros professores a utilizar o método Paulo Freire nas escolas públicas, principalmente se forem aquelas ligadas a faculdades federais.
 >>27598123 \r\n Eu disse que é o método é utilizado porque ele é, imbecil. Você que veio com esse papo de universidades pra querer dizer que se não é aplicado na PUC, por exemplo, não é aplicado em lugar nenhum. \r\n Also: primeiro você disse que não é utilizado, depois disse 'embora não duvide que alguma escola pública use', o resto é você merdapostando.
 >>27598136 \r\n Como eu disse, é uma generalização, semi-analfabeto. Ironicamente, você está mostrando exatamente o problema que o método do Paulo Freire procura sanar: a incapacidade de associar a informação que tem com a realidade em que vive. Você só consegue pegar pedaços da discussão que lhe interessa, pra poder falar merda, e ignora o contexto totalmente. \r\n \r\n Estamos discutindo sobre o estado da educação como um todo. Se uma escola, um cursinho ou uma universidade usa o método, certamente não dá pra dizer que o problema da educação como um todo é o Paulo Freire, porque o todo não usa o método dele.
 >>27598126 \r\n >tenho certeza \r\n \r\n Claro que tem.
 >>27598156 \r\n Claro que não, anão. Assim como não dá pra culpar o PT pela roubalheira, não é mesmo? Afinal de contas, isso sempre existiu! Acho que o problema de verdade está em algum bicho-papão conceitual e inatingível.
 >>27598156 \r\n >você está mostrando exatamente o problema que o método do Paulo Freire procura sanar \r\n O shill ainda está defendendo que o 'método Paulo Freire' busca educar, e não doutrinar. \r\n KEK!
 O Paulo Freire só quis educar e o Luís Inácio Cachaceiro da Silva só quis tirar o povo da pobreza.
 >>27598197 \r\n >>27598205 \r\n >thread sobre educação \r\n >ain comunista \r\n >ain o PT \r\n >ain doutrinação \r\n >ain Cachaceiro tá preso \r\n \r\n Chegaram os retardados, pegando a fornicação fora.
 >>27597926 \r\n >alfabetizar as filipinas \r\n >ceu certo \r\n \r\n Top kek.
 >>27598219 \r\n Sim, porque falar de Paulo Freire sem PT, doutrinação ou comunismo é impossível. Pode pegar a fornicação fora, Cirofag shillador. Não duvido que seja estudante de letras.
 >>27598219 \r\n >na política, integrou o Partido dos Trabalhadores, tendo sido Presidente da 1ª Diretoria Executiva da Fundação Wilson Pinheiro, fundação de apoio partidária instituída pelo PT em 1981 (antecessora da Fundação Perseu Abramo); além de Secretário de Educação da Prefeitura Municipal de São Paulo na gestão petista de Luiza Erundina (1989-1992). \r\n >'ainnn bê, não pode relacionar Paulo Freire ao PT e comunismo!' \r\n Also, a thread é sobre o Paulo Freire, e não sobre educação. Você deve ter sido educado com o método dele, já que nem soube interpretar o post do OP. :3
 >>27598126 \r\n \r\n Doutrinar-nos a usar o método é uma coisa, aplicá-lo de verdade é outra. \r\n \r\n Nós aprendemos essa porra na faculdade, mas na hora de ensinar em escola pública, não tem nem dinheiro, nem tempo, nem estrutura, muito menos aval da gestão pra usar qualquer método, freireano ou tradicional. \r\n \r\n O método de ensino da escola pública brasileira se chama 'não pagar o salário do professor'.
 >>27598054 \r\n >não sou autorizado a passar listas de exercícios \r\n Isso só pode ser pegadinha, puta que pariu.
 >>27598239 \r\n >Nós aprendemos essa porra na faculdade \r\n KEK, ABSOLUTE KEK! \r\n Eu sabia que tinha um estudante de Letras shillando no parênquima paliçádico!
 >>27598239 \r\n >nós aprendemos essa porra na faculdade \r\n >reclamando de salário de professor \r\n Chegou a professora.
 >>27598239 \r\n Não sei se é por conta dos tempos que ficaram mais 'tensos', porém quando começaram a pipocar relatos e vídeos de doutrinação em escolas públicas, eu fiquei impressionado. \r\n No meu tempo de colégio, não tinha isso, mal tinha aula. \r\n O Estado me salvou da doutrinação do próprio Estado, chega a ser engraçado.
 >>27598256 \r\n Tempos difíceis, né? Tempos duros…
 >>27598239 \r\n Tia, para de reclamar e vai limpar o catarro do enzo.
 >>27598239 \r\n Pelo amor de Deus, cara, me ajuda aí.
 >>27598262 \r\n Não digo tempos duros, falo na questão política que ficou mais exacerbada. \r\n Porém chega a ser engraçado, esse tipo de coisa como a doutrinação me parece um fenômeno recente, antes o ensino era apenas insuficiente mesmo.
 O método dele foi tão bem aplicado que a única coisa que sabem sobre o método dele é comunismo e PT.
 >>27598239 \r\n Na prática nem isso. Nos cursos de licenciatura o professor passa trabalhos, resenhas de livros, position papers, etc, e pede pro grupo apresentar seminários. Nem aula o filho da puta dá, ele assiste a aula que os alunos dão e passa todo mundo no fim do período de qualquer jeito. É claro que Paulo Freire é inevitavelmente citado, assim como Vygotsky e Piaget, esse último principalmente. Professor pode passar sem falar do Paulo Freire, mas sem falar do Piaget é impossível. Quando se fala de método, as aula não são sobre 'o método Paulo Freire', e sim sobre construtivismo. \r\n \r\n E esses retardados acham que tem aula com o professor falando de Karl Marx, sobre o Cachaceiro e o PT, sobre doutrinar crianças pra virarem grifinoristas, KEK. É gente que claramente nunca pisou numa faculdade mas quer falar merda mesmo assim.
 >>27598271 \r\n É claro, não faz muito tempo que boa parte da população tomou a vermelhinha sobre a educação brasileira e sobre o /plano/ de emburrecimento e doutrinação dos vermelhos. Antes era só reclamação sobre o estado da educação, hoje as pessoas já entendem o porquê da educação estar assim. \r\n Converse com qualquer velhote sobre como era a educação na época dele, sobre o respeito ao professor e sobre a disciplina e ordem e você verá que eles já percebiam faz tempo o /plano/ em ação.
 >>27598246 \r\n Eu sou o anão que você acusou de ser de 'letras' (KEK). Quase todos os cursos de bacharelado têm cadeiras de educação, seu ruminante. Eu, por exemplo, sou de TI.
 >>27598276 \r\n >não existe isso ai de doutrinação na escola, kkk 
 >>27598276 \r\n >e esses retardados acham que tem aula com o professor falando de Karl Marx, sobre o Cachaceiro e o PT, sobre doutrinar crianças pra virarem grifinoristas, KEK. É gente que claramente nunca pisou numa faculdade mas quer falar merda mesmo assim \r\n \r\n Claro que não, anã. Não existe doutrinação nenhuma! Nenhuminha! É tudo coincidência, mera coincidência.
 >>27598276 \r\n >confiem em mim, sou de Letras 
 >>27598239 \r\n >muh salário \r\n \r\n A cara dos professores.
 >Paulo Freire \r\n >construtivismo \r\n https://www.gazetadopovo.com.br/educacao/estudo-reforca-evidencia-de-que-a-instrucao-direta-e-mais-eficaz-que-o-construtivismo/ 
 Doutrinação? Jamais.
 Professor nenhum faz doutrinação, Anão.
 >>27598276 \r\n >e esses retardados acham que tem aula com o professor falando de Karl Marx, sobre o Cachaceiro e o PT, sobre doutrinar crianças pra virarem grifinoristas, KEK. É gente que claramente nunca pisou numa faculdade mas quer falar merda mesmo assim \r\n \r\n Caralho, eu que estudei em uma particular do sul tinha uma professora filiada ao PT que instigava os alunos à irem para manifestações e protestarem por pautas da Grifinoria, imagina o bundalelê que não ocorrem em outras instituições públicas e universidades federais, kek.
 >>27598276 \r\n Sou pesquisador da federal mais TOP da minha área e o que não falta nas universidades federais são grupinhos partidários fazendo propaganda direto e professores dando sua opinião de merda sobre política na sala de aula.
 >>27598281 \r\n >Converse com qualquer velhote sobre como era a educação na época dele \r\n E isso com certeza foi por causa do comunismo e Paulo Freire, não porque a escola era acessível pra 10% da população e depois foi entupida de negrescos.
 >>27598289 \r\n Essa questão é um absurdo mesmo, mas o ENADE também não é indicativo de nada. Se você honestamente se interessa pela verdade, faça o que eu disse e vá numa faculdade pra ver esse tal doutrinamento de perto. Ninguém vai impedir você de entrar, assistir e até gravas aulas. Evidência anedótica por evidência anedótica, eu mesmo tive professor que comemorou a prisão do Cachaceiro em sala.
 >>27598304 \r\n >e isso com certeza foi por causa do comunismo e Paulo Freire \r\n Claro que não, anão. O emburrecimento e doutrinação da população não teve nada a ver com os vermelhos, é tudo herança dos porões da ditadura!
 >>27598310 \r\n Quer dizer que os favelitos eram gênios na época da ditadura?
 >>27598301 \r\n Só alguém que estudou em escola particular pra achar que o professor médio de faculdade pública se importa com o que o aluno pensa.
 Existem poucas coisas que me deixam mais pistola do que o cinismo de um grifinorista, só eles tem a cara de pau de olhar no fundo dos seus olhos e dizer que não existe doutrinação nenhuma em universidades, especialmente as federais. \r\n Todo mundo já está careca de saber que a doutrinação existe, mas não, o Cirofag vai bater o pé e dizer que é tudo imaginação.
 >>27598294 \r\n Pior que a maioria recebe salário em dia e tem aumento anual pra fazer porra nenhuma. Fora as greves regulares para ter aumento maior do que o que tá no contrato. \r\n Fui de escola pública a minha vida toda e cansei de ouvir 'vocês podem bagunçar o que quiserem. Não estou nem aí, para vocês. Meu salário está garantindo no fim do mês'. Das centenas de professores que tive durante o ensino fundamental e médio dá pra contar nos dedos das mãos os que queriam realmente ensinar, ou pior ainda, os que realmente sabiam alguma coisa da área onde estavam atuando. Um bando de despreparado brainlet que não se dava o trabalho de nem ao menos preparar as aulas. \r\n Anos depois eu passo em uma federal e para minha surpresa encontro professores 'renomados' que dão aula lendo slides e ganham 15k por mês trabalhando 3 dias por semana.
 >>27598321 \r\n Eu nunca falei isso, teutão do caralho. Mas o fato é que o nível da educação e disciplina naquela época nem se comparam com os de hoje em dia, onde o aluno só falta leitar na cara da professora.
 >>27598331 \r\n >essa terceira \r\n >educaçau \r\n Essas vadias nem repararam que a máscara cobriu a parte de cima de algumas palavras.
 >essas professoras que ao invés de estarem preparando as provas, estão merdapostando no /b/ 
 Eu queria saber onde isso afeta a vida das pessoas. Estudei na escola pública há bastante tempo e nem por isso virei militante de porra nenhuma, e ninguém que eu conheça virou. Isso não é uma daquelas falácias que só ganha fama pela internet, mas na realidade sequer existem?
 >>27598331 \r\n Essa síndrome de perseguição é fornicação. Isso aí não é doutrinação, é grifinorista Grifinoriando. O que impede você de criar o mesmo grupinho pra discutir ideologia de sonserina? Fazer manifestação de sonserina? Deve ser o mesmo tipo de pessoa que fala que 'não se importa com política'. Ora, se você não se importa, não adianta reclamar de quem se importa. \r\n \r\n Só falta postar foto de gente fumando maconha na faculdade e dizer que todo universitário é maconheiro. É o mesmo discurso reducionista, sempre. \r\n \r\n E tudo isso sem levar em consideração que a maioria das pessoas que passam em federais são exatamente o nicho grifinorista: classe média que estudou a vida inteira em escola particular.
 >>27598353 \r\n Claro que não existem, anão. É tudo invenção de fascistinha de merda!
 >>27598239 \r\n >professor do estado reclamando de salário \r\n Para um curso fácil de entrar e de sair está de bom tamanho esse valor no topo de carreira.
 >>27598331 \r\n >mfw frequentemente demoro para corrigir as provas e soltar as notas porque fico procrastinando no /b/ 
 >>27598357 \r\n >o que impede você de criar o mesmo grupinho pra discutir ideologia de sonserina? Fazer manifestação de sonserina? \r\n Enjoe reprimendas da instituição por conta da criação de um grupo fascista, racista, homofóbico e machista.
 As crianças estão aprendendo essa ideologia centenária espontaneamente apesar de não lerem livros ou terem interesse por história.
 >>27598365 \r\n A gente percebe, professora. Alguém tem que shillar, né?
 Li o parênquima e o artigo sobre o método Laubach e o 'método Paulo Freire', tenho duas perguntas: \r\n \r\n Se o método foi criado para a alfabetização de adultos, é recomendável aplicá-lo na primeira alfabetização de crianças? \r\n \r\n Se o método Paulo Freire é uma cópia de um método eficaz, porém com toda a ideologia distorcida, por qual motivo ele não é eficaz no Brasil, onde cada geração é mais burra que a anterior?
 >>27598366 \r\n Oras, mas a sonserina não é maioria agora? É só juntar um grupo grande o suficiente. É a mesma tática dos grifinoristas, aliás. O problema real é que você tem medo de se expor, e os grifinoristas não. Mas não se preocupe, anão, alguém um dia vai tomar suas dores e correr pra fazer o que você quer por você.
 >>27597957 \r\n O método freiriano não é utilizado no Brasil.
 >>27598382 \r\n >Se o método Paulo Freire é uma cópia de um método eficaz, porém com toda a ideologia distorcida, por qual motivo ele não é eficaz no Brasil, onde cada geração é mais burra que a anterior? \r\n Porque é um método que se preocupa mais com a doutrinação do que com a educação, além de ter sido modificado/simplificado. Pode até servir para ensinar o Severino o ABC, mas nada muito além disso.
 >>27598388 \r\n >Oras, mas a sonserina não é maioria agora? \r\n Não em universidades, especialmente as federais. Vou para de te dar replies, Cirofag.
 >>27598405 \r\n Leve gente de fora, ué.
 Leia Paulo Freire e tire as suas próprias conclusões.
 >>27597926 \r\n \r\n Finalmente algum anão que sabe do que está falando. Eu cursei uma licenciatura e nunca havia ouvido falar sobre Frank Laubach, apenas Paulo Freire aqui e Paulo Freire ali, como se ele fosse um Deus na terra. \r\n \r\n Tomei o rivotrill há poucos meses. Como já disse, eu nunca havia visto ninguém falar sobre o Laubach, precisei pesquisar por mim mesmo, mas é claro, dentro da academia brasileira ninguém aceita ouvir o nome Laubach. \r\n \r\n Existem outros métodos, como o Montessori, Pestalozzi e Piaget, mas o tal do Freire é tido como o Deus absoluto dos marxistas.
 >>27598382 \r\n Como a segunda pergunta já foi bem respondida, responderei a primeira \r\n Só é indicado para adultos. Não é um método que foca em aumento do intelecto e tal. É um método para tirar o adulto das trevas do analfabetismo. Só da pessoa aprender a ler e escrever ela já sobe muitos degraus na vida como ser humano. É um mínimo para melhorar a vida de adultos que não foram para a escola e são analfabetos. \r\n Criança tem que aprender na base do cacete mesmo porque tem a vida toda para ir à aula, estudar etc. \r\n \r\n >>27598391 \r\n Só para complementar e fazer uma comparação: a educação universal, da forma como foi feita, foi um erro e isso aconteceu pela modificação/simplificação. A educação dos aristocratas era religiosa, cheia de ensinamentos morais e o caralho. Na hora de passar pro povão, tiraram a religião, o respeito, a moral etc e deixaram só o cientificismo. Ou seja, era outra educação e não aquela que os aristocratas receberam. \r\n Tem também a questão da cultura: não dá pra você pegar o filho do pedreiro e colocar numa sala de aula dessas pensando que ele vai ter amor e apreço pelo o que está aprendendo. Não é por ser mais burro ou pobre, é pela cultura da família. Deram passos muito grandes com pernas curtas. Uma hora a educação seria universal, mas a mentalidade revolucionária quis tudo 'para agora' e deu no que deu.
 Vejam esse relato do Feynman sobre o ensino de física no Brasil: http://calteches.library.caltech.edu/46/2/LatinAmerica.htm \r\n Basicamente só tem analfabetos funcionais nessa porcaria de país. Esse é o resultado do método Paulo Freire e do construtivismo.
 Já que estamos falando de educação, recomendo pesquisarem a historia da Judith Katz. Basicamente, o Paulo Freire americano.
 >>27598449 
 >>27598432 \r\n A Santíssima Trindade da educação brasileira é Piaget, Paulo Freire e Vygotsky. Muito raramente se estuda algo além desses três.
 >>27598223 \r\n É um dos polos mundiais do callcenter pelo (relativo) bom inglês deles.
 >>27598080 \r\n >>27598054 \r\n Mas que merda é essa? Estudei em duas escolas durante o Fundamental II e o Médio, uma particular e outra pública, até me formar uns 8 anos atrás. Em ambas o professor, tinha relativa liberdade em ministrar conteúdo da forma que achasse mais adequada. Recebíamos apostilas para algumas matérias mas nem abríamos durante todo o ano letivo. Professores de Matemática, por exemplo, tinham a tendência de passar listas com 30, 50, até 60 exercícios, e eu achava isso absolutamente normal. \r\n \r\n As coisas mudaram tanto de lá para cá?
 Qualquer um que tem contato com a área de educação, sabe que Piaget, Freire e Vygotsky são apenas ensinados na faculdade, e ninguém aplica essas merdas porque são nada práticos. Piaget e Vygotsky dá pra se aplicar inconscientemente, já a ideia do Freire precisa de condições bem definidas. Vai dar aula pra 50 demônios e tenta explicar algo mais complexo que 2+2.
 >>27598456 \r\n E depois falam que filosofia é inútil, olha o que essa merda foi capaz de fazer.
 >>27598070 \r\n E nem bom marcadores somos. Japoneses, coreanos e singapurenses com seus notórios métodos por memorização de rota dão uma surra na gente.
 >>27598054 \r\n O uso de apostilas é uma merda, só é bom pra professor preguiçoso, pois o conteúdo está todo mastigado e pronto pra passar. Pressão pra passar alunos, principalmente por dar aula de matéria 'inútil' e reprovar tem demais. E te falar, trabalhar em particular é dar um tiro nos ovos.
 >>27598409 \r\n Sim, teria que trazer gente de fora para garantir a integridade dos alunos, quem dirá o prosseguimento de um grupo de estudo que discute abertamente ideias associadas a dissidentes ideológicos aos DCE e à administração da instituição. \r\n \r\n Claro que isso não convidaria um escalamento ainda maior das tensões agora que esses maconheiros estão também chamando os seus amiguinhosrsrsrs da Antifa e outros provocadores. Claro que não teria repercussão alguma para os alunos que organizaram o evento depois que toda a tempestade merda passasse. \r\n \r\n Porra, cirofag. Você pode deixar de ser um merda desonesto por pelo menos um único post? Eu concedo para um ponto seu, apesar de tudo, isso seria um não-problema se a parte mais radical da dita 'sonserina jacobina' não fosse composta majoritariamente por LARPers. Se for para invadir estas merdas, tem que colocar fogo dentro dos departamentos de humanas com todos vocês dentro.
 >>27598756 \r\n >tempestade de merda 
 >>27598756 \r\n >ain tudo é um problema \r\n \r\n Na faculdade federal que eu estudo tem encontro de gente que discute ideias de sonserina, tanto de economia quanto questões sociais, e nunca houve problema. Tem chapas de diretórios que são abertamente de sonserina. Na porta da universidade, imediatamente no ponto onde todo mundo entra, tem uma fodendo banquinha de Testemunhas de Jeová, e ninguém nunca se incomodou com essa merda. Na Biblioteca Central tem uma seção exclusiva sobre autores conservadores cristãos. \r\n \r\n O problema da sonserina brasileira é que ela está cheia de bundas moles como você.
 >>27598792 \r\n Então passa o nome que vou pedir transferência do meu antro hoje mesmo.
 O método dele só serve para adultos. \r\n Não há nenhum, nem unzinho, conjunto de dados que comprove a efetividade do método de Fr*ire aplicado à educação infanto-juvenil.
 >>27598792 \r\n >Na faculdade federal que eu estudo \r\n O mais engraçado é que você é a prova viva do que os anões estão falando. É de Federal e é shillador.
 >>27598332 \r\n >Anos depois eu passo em uma federal e para minha surpresa encontro professores 'renomados' que dão aula lendo slides e ganham 15k por mês trabalhando 3 dias por semana. \r\n Ou a UF que você estudou é um lixo ou você acha que professor só trabalha se estiver dando aula para graduando.
 >>27598803 \r\n Sergipe.
 >ain, bê Paulo Freire não é tão ruim assim \r\n >ain, bê parem de ficar falando do PT e comunistas \r\n >ain, bê, a culpa é do salário baixo dos professores \r\n >ain, bê, na federal que eu estudo… \r\n \r\n Não é shill não, pode confiar.
 >>27598841 \r\n >>27598814 \r\n >não tem capacidade de entrar numa UF \r\n >não tem a menor ideia de como é lá dentro \r\n >fala merda mesmo assim \r\n \r\n Você é um invejoso safado, isso sim.
 >>27598811 \r\n Nem tente falar sério nesse parênquima paliçádico, anão. Já descambaram para politicagem, pra variar. \r\n \r\n Mas você está certo. O método dele é bom para adultos, mas não apresenta resultados melhores com crianças do que outros métodos. É eficiente, porém não é melhor ao passo que é mais trabalhoso. \r\n \r\n Enfim, convido-te a irmos para outros parênquima paliçádicos, pois esse aqui já virou o mesmo chorume político de adolescentes e pirralhos de 20 e poucos anos de sempre.
 >>27598084 \r\n Essa é a questão, anão. O método do PF é figurativamente masturbação intelectual acadêmica. Não há uma sequer história de sucesso da aplicação dele. É o tipo de coisa propagado por academicozinho de merda.
 >>27598287 \r\n >quase todos de bacharelado têm cadeiras de educação \r\n Onde você estuda? Na minha UF só estudamos o que interessa.
 >>27598877 \r\n Seu curso é bacharelado?
 >>27598885 \r\n Sim.
 >>27598295 \r\n Puxa, estou surpreso por nenhum anão ter reparado nesse artigo. É figurativamente um indício do que todo mundo está falando nesse parênquima paliçádico.
 Método freiriano não é utilizado no Brasil.
 >>27598910 \r\n Marx foi deturpado.
 >>27598927 \r\n Comunismo nunca foi tentado.
 >>27598927 \r\n >tô trollando muito no bê rsrsrs 
 >>27598956 \r\n Cachaceiro é preso político.
 >>27598956 \r\n Moro é agente da CIA.
 >>27598956 \r\n gibeiranaro é fascista.
 >>27598978 \r\n Querosene de aviação derrete vergalhões de aço.
 >>27598973 \r\n >moro faz palestra sobre lavagem de dinheiro nos EUA \r\n >agente da CIA \r\n \r\n >foro de são paulo, todo ano em um lugar diferente onde varios politicos comunistas vão \r\n >foro de são é teoria da conspiração \r\n >comunismo não existe na america latina 
 >>27598956 \r\n Vivemos em um país que persegue os homossexuais, a cada minuto 50 gays morrem.
 >>27598846 \r\n Achei você.
 >>27598987 \r\n 50*1440*365,25=26.298.000 anuais. \r\n Oh meu Deus, isto é outro shoah! 26 milhões de anjos sem asas vaporizados!
