 Quem lembra? \r\n Me identificava com esse cidadão. \r\n Espero que ele tenha ficado milionário.
 >vida de descofalho \r\n Macaco cancerígeno do caralho que é responsável por 40% do estado do chan.
 O Chaves morreu ano passado, OP.
 O pobreta é gente boa, gente como a gente. \r\n Infelizmente ele se rendeu as tiranias dos descolados e largou o blog de finanças mais real life da internet.
 >>27598039 \r\n >>27597367 \r\n Paneleiros do caralho, peguem a fornicação fora.
 Tinha uma tal de Profeta que comentava no blog dele. O bicho era maluco, escrevia paredes de texto de puro lulz e praticamente não errava nada de português.
 Amargurado e revoltado contra a realidade. Por mais que ele falasse verdades, era nítido que era tudo motivado por uma enorme raiva que ele nutria dentro de si, e não pela tranquilidade da sabedoria. Raiva do país, raiva de depósitos e de homens, raiva da sociedade, raiva da família, raiva de si mesmo. \r\n Imagino que ele tenha conseguido o sonhado milhão dele, mas duvido muito que isso o trouxe qualquer paz de espírito.
 Primeiro eu conheci os primeiros movimentos da Real, já achei gente que pensava igual a mim. 'Opa, me achei aqui!', pensei. \r\n Depois blog e mais blogs da Real, por fim cheguei aqui no 55. \r\n Só conheço o 55, o resto não participei nunca.
 Claramente aquele discurso do Pobre da era tudo mentira. Tudo bem que ele encontrou muita gente que pensava 'como ele', porém dava pra perceber que ele forçava demais, ou seja, por mais que fosse legal a ideologia do Pobretão, mas ali era tudo falso.
 >>27598094 \r\n O ódio é um poderoso motor.
 >>27598168 \r\n O fim de toda a ação humana é a felicidade e a busca do não sofrer, ódio e demais venenos mentais não cumprem isso, sasuke, e sim a sabedoria.
 >>27598190 \r\n Falou, Dalai Lama.
 É realista (e relativamente seguro) obter retornos maiores por capital investido do que o Pobreta? Deve ter maneira melhor de alcançar os 1kk sem se sacrificar tanto.
 >>27598374 \r\n Figurativamente só tem duas maneiras do você ficar muito bem financeiramente: abrindo negócio próprio ou arranjar um puta emprego que de para investir uma grande quantia por um tempo. \r\n \r\n Tirando esses dois, todo resto é pescaria para arrancar dinheiro de otários que acham que comprar pacote de ação vai fazer rico algum dia ou fazendo day trade com analise técnica. Busque conhecimento irmão.
 >>27598374 \r\n Figurativamente só tem duas maneiras do você ficar muito bem financeiramente: abrindo negócio próprio ou arranjar um puta emprego que de para investir uma grande quantia por um tempo. \r\n \r\n Tirando esses dois, todo resto é pescaria para arrancar dinheiro de otários que acham que comprar pacote de ação vai fazer rico algum dia ou fazendo day trade com analise técnica. Busque conhecimento irmão.
 >>27598402 \r\n Interessante você vir com esse ponto de vista. Conheço vários caras que estão investindo em ações, eles são bem quejim minas mesmo, aí fico pensando: 'será que esses malucos vão se dar bem mesmo?'
 >>27598466 \r\n Se eles têm dinheiro sobrando o suficiente, investem de maneira conservadora e não têm um ataque de azar no meio do caminho, o poder da função exponencial irá levá-los até lá, eventualmente.
