 Vou ser breve. Ontem eu estava comendo um sanduíche num guardanapo, e quando terminei de comer, pra não levantar da cama, enfiei o guardanapo na entrada do cu. Acontece que meu cu engoliu o guardanapo enquanto eu dormia. Corro algum risco?
 >>27594343 \r\n Olha anão não sei se você corre algum risco, mas isso que você fez foi bem gay.
 >>27594363 \r\n Sai pra lá, bicho. É só papel.
 Que forma cu.riosa de jogar um guardanapo fora.
 Fornicação.
 >>27594374 \r\n Um papel que poderia ter sido jogado no chão, do lado da cama ou até mesmo no teto, mas preferiu enfiar no ânus se isso não é homossexualidade eu não sei o que é.
 >>27594394 \r\n Jogar papel no chão? Sujo de comida? Você é porco, hein.
 >>27594400 \r\n Só não acho o ânus o melhor lugar para descartar lixo.
 Procure um médico o mais rápido possível, a menos que queira morrer de veadagem .
 Não precisa se preocupar, anão, vai sair na próxima cagada, já enfiei uma moeda no meu cu pelo lulz e saiu depois de dois dias quando fui cagar.
