 >chacina da candelária \r\n >truculência policial na favela naval \r\n >assalto do onibus 174 \r\n \r\n Os anos 90 e 2000 foram divisor de águas para a polícia num geral, creio que munda coisa tenha mudado dentro da corporação.
 Não, anão. Nas outras décadas também tinha muito abuso. Só que não era mostrado. Antes dos anos 60, quase ninguém tinha rádio e TV era coisa de gente muito rica. E os jornais ainda não tinham conhecido o formato 'mundo cão' do jornalismo. Violência nessa merda de país sempre existiu, não é novidade de agora ou das décadas passadas.
 >>27596906 \r\n \r\n Sempre existiu, mas a diferença que hoje em dia ficou muito pior. Nem se compara a truculência da polícia atualmente da de antigamente.
 >ainnnn policia truculenta \r\n Imagino o biotipo do sujeito.
 Nos últimos anos o que venho percebendo é que as polícias selecionam melhor e o próprio nível intelectual dos candidatos vem aumentando. Quando meu pai prestou mas não passou o concurso da polícia civil de São Paulo lá nos anos 80 era uma prova bem mais simples que hoje, psicotécnico bem menos exigente, um teste físico tranquilo e não precisava nem ter o ensino fundamental completo. Já ouvi relatos de gente que entrou por indicação nas polícias antes de 1988. Também existe o fator informação que o >>27596906 comenta.
 A truculência da policia antes era maior, porém só se fodia quem era bandido com a população armada e esquadrões da morte. Hoje a corregedoria fica em cima, a população está sem armas e desacostumadas e o tráfico dominou tudo. Por isso a população passou a ser afetada diretamente com assaltos, sequestros e latrocínios. Nisso pode se dizer que a violência aumentou, com mais mortes mesmo para os que já morriam no tráfico.
 >>27596906 \r\n Você ao menos Notícias Populares, novabicha?
