 Vocês estão por dentro da nova abordagem que a mídia está pretendendo dar para a Lava Jato? \r\n \r\n Estão querendo dizer que toda a história se trata de um grande equivoco midiático. Algo nos moldes do caso Escola Base. \r\n \r\n A coisa é embrionária ainda. Já está correndo em veículos de Grifinoria como o TV GGN e em conversas nas redações. \r\n \r\n O que os senhores pensam sobre isso?
 >vídeo de vadia alternativa número 39128391 para chamar a atenção \r\n >leddit spacing \r\n \r\n O assunto até que é pertinente, mas seu parênquima paliçádico ficou uma bosta. Tente novamente.
 Não entendi, anão. Explane melhor.
 Estão querendo desconstruir o legado da Lava Jato. O vídeo ajuda a entender o que eles estão querendo fazer. Veja de modo crítico e em velocidade acelerada se não tiver muito tempo disponível. A estratégia é boa. Se for bem aplicada vão conseguir recontar a história outra vez.
