 Eu ainda acredito nos teus olhos \r\n Eu simplesmente não me importo com o que você já fez na vida \r\n Bebê, eu sempre estarei aqui do seu lado \r\n Não me deixe esperando demais, por favor venha aqui \r\n \r\n Eu, eu, eu, eu ainda acredito nos seus olhos \r\n Não há escolha, eu pertenço a sua vida \r\n Porque eu viverei para te amar um dia \r\n Você será meu bebê e voaremos para longe \r\n E eu voarei com você \r\n Voarei com você \r\n Voare com você \r\n \r\n Todo dia e toda noite \r\n Eu sempre sonho que você está do meu lado \r\n Oh bebê, todo dia e toda noite \r\n Bem, eu disse que tu vai ficar bem \r\n E eu voarei com você \r\n Voarei com você \r\n Voarei com você
 Caralho…

 >>27598542 \r\n Essa é a versão que mais fez sucesso por aqui, certo?
 Essa porra bate no meu coração e me joga pra antes do bug do milênio.
 Nova versão. Número 1 na Alemanha, Finlândia, Hungria, Noruega, República Checa, Suécia e Suíça. \r\n \r\n Fornique sim.
 Desde sua infância, sempre quis fazer parte do mundo das discotecas, até que em 1983 começou sua carreira como DJ, aos 16 anos, enquanto trabalhava também fora das pistas para ganhar a vida como pedreiro.
 Gigi logo ficou conhecido como o criador do 'Mediterrâneo Progressivo' após temperar o progressivo que tanto gostava com melodias cativantes, timbres minimalistas, doses da música latina e sons característicos do mediterrâneo. Assim nasceram sucessos como 'Another Way', 'La Passion', 'The Riddle', 'Bla Bla Bla', 'Silence' e o famoso 'L'Amour Toujours - I'll Fly With You', música que de imediato ficou famosa no mundo todo, inclusive no Brasil.
 EU QUERO VOLTAR. 
 Recentemente começou a introduzir um desaparênquima paliçádico com a música: misturar música eletrônica com clássica que também sempre gostou muito. É de se pensar que o resultado seria insatisfatório, mas depois do lançamento de Some Experiments em 2006, Lento Violento e Altre Storie em 2007, e 'La Musica Che Pesta' em julho de 2007, todos ficaram surpreendidos com o resultado cativante, e a capacidade de Gigi para a música eletrônica. \r\n \r\n Quanto ao gosto musical do Mestre Dag, como também é conhecido, diz ele próprio em uma entrevista feita na Holanda, que escuta todo tipo de música, e que sempre respeita todos os estilos musicais, tendo claro as suas preferências, como a música clássica, por exemplo, que diz gostar de todas as melodias que lhe apresentam deste estilo musical. Revela também, que gosta de ouvir Rock, um pouco de Jazz, Hip hop e muitos outros estilos. Seu estilo é único, melódico mas melodramático. Actualmente muitos outros dj's passaram a produzir músicas no estilo que ele criou: Lento Violento.

 >>27598552 \r\n Sim.

