 Anões, há exatos 6 dias eu não saio de casa. Fiz a maior merda da minha vida ao reagir a uma tentativa de assalto que nem mesmo foi comigo. Os dois foram presos, mas me ameaçaram de morte e com certeza gravaram meu rosto porque fiquei na presença deles um tempo considerável após os dois serem algemados. Eu moro sozinho, minha vida estava começando a ir para uma direção boa e então essa situação chegou. \r\n \r\n Não consigo sair de casa, só consigo dormir durante o dia, porto uma faca comigo dentro de casa o tempo todo, estou tendo várias crises pânico e qualquer barulho fora do apartamento é o suficiente para eu endoidar achando que algo vai ocorrer comigo. \r\n \r\n Eu não sei mais o que fazer, roubei a liberdade de dois homens perigosos sem nada a perder. Não há possibilidade de me mudar daqui. Minha única sorte disso tudo é ganhar dinheiro como freelancer, então não preciso sair de casa para trabalhar, mas não posso custear um aluguel. \r\n \r\n O que eu faço? Caralho, que merda que eu fui me meter. A vida não é um filme, até agora ainda sinto medo da carga de adrenalina que meu corpo recebeu durante o momento de luta. \r\n \r\n Antes que perguntem, tenho 1.80 de altura e corpo atlético largo. Faço musculação e jiu jitsu há 5 anos, desde que meu pai foi vítima de latrocínio aqui no Rio, usei essas atividades como escape. Estou pensando em pedir alguma bebida alcoólica hoje, pois não estou conseguindo ficar calmo ou em paz. \r\n \r\n CARALHO EU SÓ FAÇO MERDA, PUTA QUE PARIU. 
 É só pegar a fornicação fora dessa cidade.
 Boa noite, doce príncipe.
 Mas ontem você disse que foi só um assaltante. \r\n Hoje já são dois e a história está maior. \r\n Algo está me cheirando estranho aí.
 Você deveria ter matado eles.
 Não vai acontecer merda nenhuma anão, é mais fácil eles morrerem na prisão mesmo.
 >>27599692 \r\n Eu falei que foram dois, anão. Até falei que eu tive sorte por ter atacado primeiro o que estava armado.
 >>27599679 \r\n >roubei a liberdade de dois homens perigosos sem nada a perder \r\n E você tem algo a perder? Compre uma arma e espere eles chegarem. Tenha bolas, filho da puta.
 Descanse em paz, querido anão.
 Anão, você realmente pensa que 2 bandidinhos macacos que devem ser desprezados por toda e qualquer facção criminosa vão cumprir a ameaça de morte? Você realmente acha que 2 babuínos que tokosherm no cu pra um homem desarmado vão fazer alguma coisa? \r\n \r\n Relaxe essa bunda musculosa.
 Pegue a fornicação fora dessa cidade. De preferência, de madrugada.
 >>27599714 \r\n Olha só, se não é o Hotarufag.
 Mate-os primeiro.
 >>27599716 \r\n Um anão me disse algo parecido, talvez tenha sido até mesmo você. Eu estou tentando colocar isso na minha cabeça, mas caralho, eles em breve vão estar na rua. Eu tenho certeza disso.
 >>27599748 \r\n Muito bandidinho morre na prisão.
 Sinto cheiro de uma nova estrela para os vídeos de gore de zepzep.
 >>27599735 \r\n N-não sei do que você está falando.
 >>27599764 \r\n É, bem provável de filmarem minha execução mesmo.
 Macaco, você tem quantos anos de idade? \r\n \r\n Desprezando a possibilidade de ambos estarem sob efeito de entorpecentes, você realmente acha que alguém vai gastar tempo caçando você pela cidade? Não sabem onde você mora. Você mora numa CIDADE, não numa roça. Mesmo se eles forem soltos e mesmo se lembrarem do seu rosto, você realmente acha que irão atrás de você? \r\n \r\n Acorda. Você fez certo em defender quem não podia o fazer. Se realmente estiver com medo, saiba que pode se dirigir até a PF se tiver a idade adequada (+25 salvo engano) e pedir o porte, ou pelo menos a posse, de arma de fogo. \r\n \r\n Você está paranoico. Não sabem onde você mora. Acorda.
 inb4
 Que piada koshervilhosa. Eu vou morrer por ter impedido dois teutões de roubarem um celular e uma mochila que nem mesmo eram minhas. A vida não tem valor nenhum. \r\n \r\n Kek, estou perdendo duro. Obrigado por confirmarem minha morte, anões, acho que estou até tranquilo agora.
 >>27599790 \r\n Hahahahaha.
 >reagir a uma tentativa de assalto que nem mesmo foi comigo \r\n \r\n Deixa eu adivinhar, a vítima era uma vagabunda, não era? \r\n Also, \r\n >aqui no Rio \r\n \r\n Dê um jeito de sair desse inferno, e sim, sempre há um jeito, anão.
 Se mate antes que eles te peguem.
 >>27599787 \r\n Fodendo secundado. Ouça este anão. Você deveria temer pelo seu cu se fossem assaltantes de peso, mas por 2 macacos que foram impedidos de assaltar por um homem qualquer? \r\n Anão, viva sua vida em paz, e na dúvida, tire um porte de arma, fale com a polícia, e vá a um psicólogo caso sua mente não aguente a 'pressão'.
 >>27599714 \r\n >>27599765 \r\n Avatarfag filho de uma puta rampeira, morra!
 Relaxa, OP. Meu professor na faculgado denunciou alguma coisa relacionado a polícia aqui no interior de São Paulo, recebia ameaças de morte todo os dias, teve crises de pânicos, muitas outras coisas e no fim das contas está vivo até hoje, faz 4 anos.
