 Caralho, bê. Hoje não é meu dia de sorte. Peguei a puta errada e agora estou esperando a certa vir lá de Balneário Camboriú. Nessa brincadeira vou gastar 700 reais. Fora o uber e o motel.
 Não sabia que a puta era de agência e invés de enviar a lorinha, enviaram um parda. Daí me ofereceram enviar a loirinha de Balneário até aqui por mais 100 reais devido o uber.
 >servidor numa merda desgraçada \r\n >vem criar um f­io de merda 
 Trouxa.

 Espero que eu não broche devido todo o estresse ou goze muito rápido.
 >pagando para transar \r\n Você ao menos pode pedir para ela fazer algo bizarro e ligeiramente excitante (tal como se urinar)?
 Espero que esse dinheiro não te faça falta e nem que você tenha feito algum sacrifício por isso, anão. \r\n Boa sorte.
 >pagando para transar \r\n Você ao menos pode pedir para ela fazer algo bizarro e ligeiramente excitante (tal como se urinar)?
 >700 reais pra algo que dura menos de uma hora \r\n Por isso as depósitos de porra são tão folgadas, os escravocetas são o câncer do mundo.
