 Anões, estou perdendo aproximadamente 1 kg por dia, isso é câncer? Não quero ter que ficar careca. \r\n Essa perda de peso começou a uma semana atrás e eu já perdi 8 kg. Não quero morrer anões, o que eu faço?
 COMA ALIMENTOS. 
 Comeu comida crua ou carne muito mal passada recentemente? Lava bem todos os vegetais que você come?
 Medfag aqui. Pelo seu relato fica fácil constatar que se trata de virose.
 Diabetes.
 >>27593768 \r\n Eu me lembro de ter comido dois bifes que estavam meio crus por dentro e passado alguns dias depois me acordei com 39 de febre, depois desse episódio comecei a perder peso. O que devo fazer?
 >>27593777 \r\n Qual o tratamento, doutor? Agora pensando bem os sintomas que eu tenho se encaixam perfeitamente com a virose.
 >>27593795 \r\n Você deve estar com tênia. Contanto que não esteja pescando.
 Você provavelmente deve estar com um verme. Toma Anita, Albendazol ou Mebendazol, esses são os três principais remédios para verme. Ou toma todos logo de uma vez, acho que não tem problema.
 >>27593795 \r\n Acho difícil que um homem crescido não consiga identificar que esteja com verme a partir destes sintomas.
 OP bundeiro pegou o bicho da goiaba.
 >>27593804 \r\n Beba água, repouse e alimente-se bem. E não fape para traps.
 >>27593811 \r\n Eu não sou um homem crescido.
 >>27593809 \r\n >tomar Anita \r\n \r\n Não faça, isso, OP. Fique só no albendazol mesmo. Se não surtir efeito, aí você vai no farmacêutico perguntar os perigos de se tomar isso. \r\n \r\n Essa porra é muito forte. Minha tia tomou e passou mal que precisou fazer lavagem estomacal.
 >>27593825 \r\n Como assim? Eu tomo Annita quase anualmente e nunca tive problema algum, só o meu esperma que fica amarelo, mas isso é normal com remédios de verme.
 OP aqui, obrigado pela ajuda anões, vou tratar dessa virose.
 >>27593825 \r\n Anita? Não faz isto OP, Eu fiquei danificado depois de tomar este lixo, meu estomago foi destruído, Acabei tendo que tomar Buscopan, Omeprazol e um outro remédio que não me lembro o nome para resolver este problema no estomago. \r\n Also, eu urinei verde igual um Grinch por 3 dias por causa deste remédio.
 >>27593784 \r\n This. Sem pescaria. \r\n OP também não relata direito os sintomas. \r\n Se estiver indo muito ao banheiro para urinar, bebendo muita água ou com fadiga, quase certo que é diabetes tipo 1.
 Parabéns, OP. Você foi vitaminado.
 >>27593777 \r\n >virose \r\n TODA FODENDO VEZ.
 Bem-vindo ao clube.
 Bem-vindo ao clube.
 >>27594118 \r\n Homem, nem brinca. Eu estou noiado com isso. \r\n Não sou o OP.
 >>27593784 \r\n >>27593975 \r\n >perde 1 kg por dia \r\n >diabetes \r\n Se isso fosse verdade, não teríamos mais gordões no mundo.
 Meua migo, 51% de certeza que você pegou o bicho da goiaba.
 OP tomou na jabiraca.
 >>27593825 \r\n Albendazol precisa de receita? \r\n \r\n Eu estou com Endolimax nana, criei um barbante ontem sobre isso, mas como a minha consulta é só no fim do mês não estou a fim de esperar até lá. \r\n Só leio que todo médico diz que não se deve tomar nada conta E. nana, mas porra, não é possível que se deve carregar esse bichinho e essa dor pro resto da vida.
 >>27594190 \r\n Não precisa.
 Op, relata seu caso direito. Você está perdendo esse peso como? Urinando muito? Com diarreia? Vômitos? O que? Você sente dor em algum lugar? \r\n >>27593760 
 8 QUILOS EM UMA SEMANA! ANÕES GORDÕES ODEIAM ELE! \r\n \r\n CLIQUE AQUI E SAIBA MAIS! 
