 >decido me mudar para a cidade da minha mãe para ajudar ela no dia a dia \r\n >vou hoje com ela levar minha irmã de cinco anos no hospital público \r\n >cinco minutos e o médico nem ao menos chegou ainda \r\n >crianças correndo o tempo todo e um monte de gente pobre \r\n >fico em pé naquele inferno e decido pegar a fornicação fora \r\n >venho esperar no carro, melhor ficar torrando no calor do que ficar naquele lugar \r\n >minha mãe ainda quer que eu ajude ela nessa coisas rotineiras \r\n >realizo que não aguento nem mais um dia desse estresse e cometi um dos maiores erros da minha vida vindo para essa cidade \r\n \r\n O que vocês fazem para ajudar vossas mães? Eu juro que não aguento mais. Ajudo minha mãe financeiramente, isso já não deveria ser o suficiente? Minha mãe ainda quer que eu ajude ela nas coisas do dia, mas isso é estresse demais para mim, anões. Ela quer que eu continue morando nessa cidade de merda e ainda ajudar ela, mas eu não aguento mais o estresse, cuidar de filho é algo muito infernizante, será que se eu me mudar e mandar dinheiro é o suficiente para o papel de filho e ficar bem longe dos problemas?
 Manda esse texto pra ela, é o suficiente pra velha entender eu lado.
 >papel de filho \r\n \r\n Deixa de ser corno, só vai comprar cigarro e some. igual o senhor teu pai 
 E o seu pai?
 >>27594794 \r\n Secundo.
 >>27594813 \r\n Minha mãe disse que a ditadura pegou ele antes de eu nascer.
 Não seja bunda-mole. Continue ajudando sua mãe. \r\n \r\n Also, hospital não será todo dia. E é um inferno em qualquer cidade.
 >>27594813 \r\n O meu padrasto é doente e não pode levar ela no hospital, mal consegue andar o filho da puta.
 É normal, é igual os primeiros dias de trabalho; no começo é extremamente estressante e cansativo, mas com o tempo você vai ficando dessensibilizado e começa a se acostumar. Praticamente tudo na vida é assim…
 Pobres e velhos adoram hospital. Ficam doentes só pra se entreter.
 >>27594828 \r\n >padrasto \r\n \r\n Perdi.
 >>27594821 \r\n Mas anão eu não aguento ficar lá com aquele monte de gente favelada e está um calor infernal.
 >>27594828 \r\n >padrasto \r\n Já disseram que tua mãe é uma vagabunda?
 >>27594839 \r\n SEJA HOMEM, anão. \r\n A vida não é feita só de coisas aprazíveis. \r\n Não seja a vergonha da família. Tenha dó da sua pobre mãe e da criança. \r\n Você está agindo como um Zoomer mimado e egoísta. Mas ainda dá tempo de reverter. \r\n Tenha bolas e fique lá com ela.
 >>27594828 \r\n Não consegue andar mas consegue fazer filho né? Hoje em dia tem filho quem quer, sua mãe e seu padrasto que se virem com sua irmã, só estão te usando como empregado.
