 Recomende animes fofinhos para um anão que conheceu a Giovanna Chaves pessoalmente.
 Quem é Giovanna Chaves?
 Sai do chan, Danilo.
 Vai sair quando o filme novo?
 Quem é essa filhadaputalher?
 Conheceu onde?
 Danilo, seu negócio é travesti, shota, lolli ou dar o cu para o não te interessa ?
 Sai do chan, Léo Lins.
 Que depósito de porra estranha. Parece a Justina.
 >>27596508 \r\n Atriz. \r\n \r\n >>27596514 \r\n Próximo verão. \r\n \r\n >>27596517 \r\n Gravação de um filme. \r\n \r\n >>27596510 \r\n >>27596520 \r\n Não sou o Danilo.
 >>27596533 \r\n Você é ator?
 Você é viado, Danilão? \r\n A Tati Zaqui te deu mole em rede nacional e você não levou pro abate.
 Vai se fuder, Danilo. Tu traiu o movimento quando começou a acusar todo os seus críticos de serem MAVs só por apoiarem o presidente.

 Qual será a cor do cu dela? \r\n \r\n Pergunta séria.
 Na verdade, nas poucas vezes em que assisti o programa do Danilo Gentili, notei que tudo gira em torno da figura longilínea dele. \r\n \r\n A começar pelos integrantes do programa: o Danilo (o protagonista), o Diguinho Coruja (o gordo), o Léo Lins (o descolixo), a Juliana (que cumpre o papel de preta e depósito de porra), o Ultraje a Rigor (que, além de ser a figura poderosa que endossa as ações do protagonista, também é um 'micro-The Noite', onde o Roger é o protagonista e o Mingau é o gordo). \r\n \r\n VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA \r\n \r\n E é exatamente este o problema. Ele não tem esse tamanho todo; apenas corporalmente. Seu ego é ainda maior que seus membros flácidos e alvos, sua jactância não transmite um milésimo da leveza irônica de um Conan O'Brien, nem um porrilionésimo da maluquice de um Stephen Colbert, nem um micromilionésimo da inteligência de um Jay Leno. Compará-lo à Jô Soares, então? É como comparar um aeromodelo de isopor com um Antonov. \r\n \r\n E o Danilo ainda presta-se a vir aqui, nesta tábua, atrás de sicofantas que o gloriem, na esperança de ele ser o segundo Jair Bollsonaro (typo intencional), e ser alçado ao topo do ideário nacional como o homem que deu certo. Como o supracitado, tendeu a perder o encanto quando passou a ter algum poder. \r\n \r\n Parabéns, Danilo, por ser esse dínamo da inércia, esse supra-sumo da banalidade nacional, essa excrescência do excremento televisivo do povo que só consome o que não precisa digerir.
 >>27596700 \r\n \r\n Alem dela ainda tem aquela gêmea da dupla sertaneja, tem outras entrevistadas que já deram em cima dele?
 >>27596841 \r\n Amigo, saiba você que eu, digo, o Danilo criou esse programa com o objetivo de ganhar dinheiro. De longe que eu quero me envolver na política e chegar ao poder ou algo assim. \r\n O Jô e o Danilo somos pessoas diferentes. O Danilo mistura o stand up com o pastelão, além de usar o suporte dos colegas na comédia. O Jô já tinha a comédia teatral e aquele estilo clássico que víamos nas antigas séries de TV como Família Trapo. Não considero o Danilo nem o Jô, nem Jay Leno e nem ninguém, tenho meu estilo, que ele adotou mesclando o estilo de todos os comediantes de quem ele gosta com seu estilo próprio. \r\n O SBT é também uma emissora que, apesar do tamanho, tem uma atmosfera muito próxima, todo mundo fala com todo mundo, a gente brinca e tudo mais. Qualquer um pode ver isso no programa do Danilo e as pessoas também gostam disso.
 >>27596917 \r\n >ain somos diferentes \r\n Como diria Nelson Rodrigues, 'Deus está nas coincidências'. Vocês têm algo em comum na atividade profissional, e minha crítica baseou-se nisto. \r\n \r\n >ain ninguém reclama \r\n Como diria Nelson Rodrigues, 'toda unanimidade é burra'. Não é porque todos gostam que alguns são obrigados a gostar. \r\n \r\n Mas, quem sou eu? Apenas um gordo frustrado e que gosta de exercer atividade bronhatória sem a presença de outro indivíduo no mesmo recinto. Não ligue para mim, só estou aqui para te lembrar que você não deveria estar aqui, e deveria sair enquanto ainda está batendo punheta para maiores de 18 anos.
