 >faça merda no atizapi \r\n >seja banido eternamente \r\n Pesquisei na internet sobre o assunto e descobri que novos números usados para criar contas no mesmo aparelho na mesma rede são banidos do mesmo jeito. \r\n Eles tentam banir a pessoa em si, não só o número. \r\n Eu temi ser banido por cadastrar o novo chip no meu CPF novamente, mas não sei se Zuckerberg tem acesso a essa informação pelo chip, então fiz assim mesmo. \r\n Usei o esperto da mamãe com dados móveis, desinstalei o aplicativo dela, coloquei meu chip, criei uma nova conta no meu número, tirei meu chip, coloquei no meu esperto e instalei o aplicativo novamente. \r\n >feijoada \r\n Ah, como é bom escapar do judeu e rir da cara dele. \r\n Eu sou um hackerman, me respeitem. \r\n Dêem-me minha loli ariana de direito por ter DESCUMPRIDO o contrato social e ter escapado da punição.
 Pederasta.
 >>27597928 \r\n Não, eu não curto muita viadagem.
 Que merda fez?
 Mais alguém tem relatos de ter sido sagaz para escapar das judiarias?
 >>27598369 \r\n Rapaz, eu apenas fui banido permanentemente. \r\n Eles não mencionam o motivo específico, apenas disseram que estuprei os termos de serviço. \r\n Eu suspeito de ter me fodido por um combo de infrações. \r\n Eu havia instalado a versão pirata Plus e estava em vários grupos com membros que não estavam em meus contatos, sendo que esses grupos tinham muito spam também.
 Tenho 6 contas diferentes do zipzop no mesmo celular, todas criadas nesse ano. Não tive nenhum problema e só precisei usar chips diferentes, tudo feito na mesma rede e celular.
 NT: Dicas de como driblar o judeu. 
 >>27598457 \r\n Mas você já foi banido permanentemente?
 Eu já usei o Telegrama, mas quem também usa e possui meu número sabe que eu uso, e eu não curto isso porque minha conta não é pessoal, serve só para falar merda com pessoas aleatórias em grupos diversos. \r\n Como impedir que saibam que uso esse aplicativo?
 >>27598500 \r\n Also, não quero comprar um chip só pra isso.
 Kek, também fui banido, mas foi por entrar em grupo de café no mensageiro verde. Estou há um mês utilizando o telegram, fornique sim, me libertei do judeu.
