 Como tem gente que consegue 'substituir' o computador com um iPad? Que tipo de retardado primata semianalfabeto é esse tipo de animal? Os navegadores para iPad não oferecem nem sequer suporte a extensões. \r\n \r\n Tudo deu começou a dar errado quando inventaram a GUI.
 Cabe em qualquer lugar e cumpre o trabalho de ler e assistir videos. Chega uma fase que os joguinhos para computador perdem a graça OP. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Porque existem pessoas que não precisam de um notebook ou um PC. \r\n O tablet é prático, compacto e leve, então é de fácil transporte e não é necessário ficar esperando certo tempo para inicia-lo. Isso deve ser somado com a facilidade para anotações, caso use uma caneta, o que torna ele um bom companheiro para aulas e laboratórios. \r\n Also, secundo o >>27593273 , depois de um tempo você sai dessa de jogos, OP. Fiquei triste quando perdi meu hobby de vydia, mas é algo natural.
