 Anões, ajudem um guitarrista iniciante. \r\n Toco há mais ou menos uns três meses, e como não tenho dinheiro para pagar um bom professor, me dediquei a estudar o possível em minha casa. \r\n \r\n Tenho 30 minutos diários que posso usar para praticar. A questão é: o que eu pratico? Digitação normal? Alguma musiquinha simples (já tirei o solo da Californication e da Smells Like Teen Spirit) ou riff? \r\n \r\n Me sinto empacado nos meus avanços. \r\n :3 \r\n Você deve postar com uma imagem. 
 https://pt.scribd.com/doc/125663663/Guthrie-Govan-Creative-Guitar-1-Cutting-Edge-Techniques 
 Nada muito especial, OP. Vá aprendendo músicas que você gosta. Eventualmente, alguma música exigirá um nível técnico que você ainda não tem. \r\n \r\n Neste momento, você para de tirar a música, pesquisa exercícios que trabalhem aquela técnica, pratica bastante e quando se sentir mais confortável volte para a música. \r\n \r\n Repita indefinidamente até ficar muito bom e ter um repertório amplo.
