 Ficou bom meu OC? Vou espalhar no cancro. \r\n \r\n Não aguento mais ver o controle de danos da (((Globo))) colocando atores brancos pra interpretar areianegros.
 Perdi. Coloca esse muçulmano do olho azul aqui também.
 Do it.
 Espalha no ZAP.
 2 minutos vendo prints da MEMRI são o bastante para dissuadir qualquer progressista da ideia de viver no mesmo país que areianegros. O Islão é a antítese de tudo em que eles acreditam.
 >>27591656 \r\n >may allah bring dark hours and disaster upon you \r\n \r\n Adotarei essa frase hoje mesmo.
 >>27591656 \r\n Eu amaria o islã se eles não fossem macacos. Baseadíssimos.
