 Por que esses senhores não estão presos? Todos sabem que são bandidos, mas o que faltou?
 Brio.
 Vai lá no feudo deles para prender eles.
 Faltou a desgraça do nordeste não elegê-los eleição após eleição para finalmente perderem o foro privilegiado.
 Porque o mundo é uma merda, onde todo tipo de criminoso sai impune das merdas que o faz. \r\n Resta aguardar o Julgamento Final.
 Que crime o Sarney cometeu? Curiosamente não vejo você acusando o atual presidente do senado de ladrão……
 >>27593596 \r\n Cringe.
 Acho que você não compreendeu ainda, OP. Não existe justiça. É tudo inventado. Quando os neandertais foram eliminados milhares de anos atrás, você acha que alguém questionou? Alguém achou injusto? Não. Quem detinha o poder simplesmente foi lá e ditou as regras. É a mesma coisa hoje em dia, mas sob várias camadas de hipocrisia.
 Boa sorte tentando prender quem prende.
 >>27593596 \r\n Nasceu nordestino.
 Porque políticos são mais poderosos que reis.
 >>27593602 \r\n Eles não foram eliminados, essa teoria já foi descartada. A melhor hipótese é que eles foram diluídos nos cruzamentos com o sapiens, tanto que encontramos resquícios do dna deles em algumas pessoas, tipo o Ozzy Osbourne.
 Porque neste país só se prende o filho judeu do pobre.
 >>27593596 \r\n Chegou.
 >>27593652 \r\n Você fala isso como se fosse algo errado.
 Esqueceu do boss.
 >>27593654 \r\n Tira o pau circuncidado do judеu da boca, não estamos conseguindo lhe entender.
 >>27593665 \r\n >estamos \r\n Está* \r\n Fixado para você.
 >>27593646 \r\n Isso não quer dizer que não foram eliminados. Índios foram destruídos no Bostil, e mesmo assim o DNA deles sobrevive.
 Foro privilegiado e amizades.
 >ainda acreditando que gente poderosa vai presa \r\n \r\n 'ain mas o Cachaceiro' \r\n O Cachaceiro não é de família poderosa, só tinha poder quando era presidente e dentro do PT.
 Ontem o tcu julgou o stf pela farra das passagens e sabe o que aconteceu? Um recomendação, sim, isso. Sofreram uma recomendação. \r\n Ministros não são pessoas, eles viram órgãos do estado e não podem ser responsabilizados civilmente, administrativamente e nem criminalmente. Não vão devolver porra nenhuma e se quiserem continuam como se nada tivesse acontecido. São inatingíveis pelos crimes que cometem. No máximo podem ser afastados pelo senado e só isso.
