 Esses são os novos copos do McDonald's no Japão.
 Eles realmente estão fazendo de tudo pra incentivar o povo a transar, kek.
 E este é o meu fornique-se.
 Belo e moral.

 Marketing tão bom que fez essa merda vir parar até aqui. Imagino o monte de gente que deve estar comprando só pra tirar foto engraçadinha com o copo.
 É muito difícil transar em um lugar onde a maioria é mais feia que briga de foice.
 >>27595954 \r\n O que tem o cu com as calças?
 Baseados.
 >>27595954 \r\n Nada a ver. Se fosse assim, os nordestinos estariam extintos há anos.
 >>27595954 \r\n Como os nordestinos conseguem ter 7 filhos por casal, então?
 >>27595977 \r\n Eles só têm isso pra fazer mesmo.
 E eu com isso?
 SHINZO ABEEEEEEEEEEEEEEEEEEE! 
 >>27595871 \r\n > Designed by EERS. 
 >>27595975 \r\n \r\n >>27595977 \r\n Eles não consomem soja e nem tem tecnologia avançada para substituir o prazer do DotA.
 Procrie.
 O ser humano corrompe as coisas boas.
 Sou modelo aqui no huezil, mas ainda sou um modelo desconhecido. Estou me destacando e conseguindo bons serviços, todos estão falando que em breve eu vou ficar famoso e essa merda tem começado a fazer a minha cabeça. \r\n \r\n Se eu aprender japonês e ir para o japão, terei alguma chance nessa área lá? Eles dão algum valor pra quem é bonito fora do país deles? \r\n \r\n Antes que perguntem, tenho 1.81 de altura, cabelo no ombro meio ondulado mas não é cacheado. A tonalidade é um mel bem dourado, porque tomava bastante sol ao me exercitar 2x ao dia, conforme foi crescendo ele foi descolorindo. Musculatura larga, tenho 90kgs e cerca de 10% de bodyfat (faço musculação há 6 anos). \r\n \r\n Ainda sou pobre e ganho por sessão de fotos, a quantidade de serviço tem aumentado e já começaram a me oferecer oportunidades sexuais. Diante disso comecei a pensar em trabalhar com isso no japão.
 Faça DotA sem preservativo. \r\n Não utilize contraceptivos.
 >>27596219 \r\n Eles não gostam de pretos.
 Bem feito.
 >>27596187 \r\n Se o Shinzo me levasse para o Japão e me garantisse um bolsa-pivete, a taxa de natalidade iria lá em cima.
 >>27596228 \r\n Mas eu sou mais branco do que eles.
 >>27596244 \r\n E eu sou um viking sueco.
 BASEADO SHINZO ABE!
