 De quanto em quanto tempo você faz suas refeições?
 Transo quando aparece alguma vadia querendo.
 Tento manter de três em três horas.
 24-36h
 Menos do que eu gostaria, mais do que eu deveria.
 Repórter de merda tentando catalogar os tipos de anões.
 Quando sinto fome. \r\n Nas 3 últimas semanas tenho comido apenas uma vez por dia, algo entre 20h~25h entre as refeições. \r\n Mas tem vezes que como feito um glutão vindo direto dos mais fundos portais do inferno, comendo de 15 em 15 minutos. \r\n \r\n Não sou obeso, geralmente o peso varia entre normal para um pouco abaixo do ideal. 
