 Ao anão filho da puta que passou por cima da minha bicicleta agora pouco enquanto estava no mercado, eu irei te caçar, nem que seja a última coisa que faço na minha vida, esse era meu único meio de transporte e não tenho dinheiro nenhum para concertar, você vai pagar por isso e muito mais, eu irei te matar.
 Você já tentou colocar água?
 >bicicleta sem marcha \r\n Pobre.
 Pode vir. Passei por cima mesmo e se te ver novamente passarei por cima sem dó dessa vez.

 PODE VIR. COM UM SOCO EU TE MATO. 
 >>27590377 \r\n >>27590370 \r\n Bushido do caralho, na próxima vez que eu ver seu carro irei cagar na minha mão e jogar no para-brisa dele.
 >>27590367 \r\n >bicicleta com marcha 
 Então era você, pardinho? Ninguém manda deixa essa merda no meio da calçada, passei por cima mesmo e passarei de novo se tiver oportunidade. Eu gozo de impunidade, hue.
 >barra circular \r\n Caralho. \r\n Deve morar na roça. KEK. \r\n Ao menos você deve ter um cavalo, não?
 >monark \r\n O anão é um tiozão de boteco.
 >>27590386 \r\n >não cagando diretamente no carro \r\n Você é burro como uma porta.
 Descobre a casa do infeliz.
 Pelo menos não furou o pneu.
 >>27590403 \r\n Tem até cestinha atrás, o anão deve amarrar as compras ali pra ir pra casa.
 >>27590389 \r\n t. pobretão
 Senti por você, op. Tente checar as câmeras do local que sua bicicleta estava. Se descobrir a placa, mande aqui no b/, que faço questão de fornicar o meliante.
 OP, o mercado é responsável, direitofag aqui. \r\n \r\n Estava num bicicletário?
 Na próxima vez eu arranco o seu braço e jogo num rio.
