 Podemos ter um parênquima paliçádico sobre bebidas alcoólicas? Os anões apreciam uma boa bebidinha? Falarei com base no meu gosto pessoal. \r\n \r\n >cerveja \r\n Não sou grande fã e raramente bebo. É saborosa, porem geralmente deixa um gosto de cinza na boca. É boa em determinados contextos, no entanto - como, por exemplo, num dia muito quente, num evento social ou para uma conversa de bar, etc. Dá muita vontade de urinar e isso é bastante incômodo. \r\n \r\n >vinho \r\n Essa bebida é 10/10 se tomada da maneira correta, que é: com moderação, acompanhando uma refeição. Esqueça essa porra pedante de 'harmonizar', apenas tome vinho tinto com carne vermelha e vinho branco para carne branca (ou comidas leves no geral). Also, uma tacinha ou duas é ótima antes do DotA, puta que pariu. Vai relaxar e liberar a libido. \r\n \r\n >uísque \r\n Bebida que eu abomino, possuindo o que eu costumo definir como 'gosto de maçaneta'. É um gosto amargo, metálico, horroroso, além de ser forte pra burro. Não gosto de bebidas fortes, pois beber até cair é uma coisa juvenil. \r\n \r\n Dissertem sobre bebidas alcoólicas.
 Eu não bebo pois a bebida geralmente amplifica a minha angústia e vontade de pregar o saco na parede.
 Vinho é o alcoolismo mais saudável que existe. Beba tinto chileno, português e argentino. Also, não passe de uma garrafa. Todavia, sou extremamente viciado em cerveja, acho a bebida que mais me causa prazer ao beber, que eu mais louvo. Beber cerveja é mais insano que beber o sóbrio vinho.
 >essa porra pedante de 'harmonizar', apenas tome vinho tinto com carne vermelha e vinho branco para carne branca (ou comidas leves no geral) \r\n \r\n >todo vinho tinto tem o mesmo gosto \r\n >todo vinho branco tem o mesmo gosto \r\n \r\n Só tem macaco nessa merda.
 >>27594125 \r\n Also: \r\n \r\n >não gosto de whisky \r\n >acha que whisky é pra encher a cara \r\n Você não sabe beber whisky, o ritmo é totalmente diferente. \r\n Bebida com maior teor alcolico se bebe mais devagar, macaco. \r\n Pegue uma garrafa de teacher's, coloque dois dedos, se for bichinha coloque dois cubos de gelo, filtrado, se for uma bicha louca, coloque meio dedo mindinho de água. \r\n Beba o suficiente pra molhar o bico, você vai sentir o whisky 'expandir' por toda sua boca, mantenha ele lá o quanto tempo for preciso, não engula o líquido como se fosse a rola do seu amante, OP, deixe o líquido escorrer pela garganta, não faça o 'glup' do madruga. \r\n Você gosta de pimenta, OP? \r\n Eu presumo que não.
 >>27594125 \r\n Bons vinhos estão um pouco fora do orçamento das pessoas comuns e vinhos baratos em sua maioria tem o gosto muito parecido mesmo. \r\n \r\n Respondendo ao OP, quando bebia só tomava destilado como cachaça ou vodka, nunca bebi por lazer. Sempre enchi a cara para esquecer da vida, mas o álcool começou a ser um problema e antes que eu me tornasse só mais um pinguço largado na rua, decidi não beber mais.
 >>27594127 \r\n Pelo amor de Deus, plebeu, tem muito vinho bom por 40 reais, principalmente chilenos e argentinos, principalmente chilenos. \r\n >vinho barato tem gosto parecido \r\n >vinho tinto suave de mesa \r\n >vinho tinto suave \r\n >carbenet Sauvignon \r\n >vinho tinto seco \r\n >merlot \r\n >malbec \r\n O gosto de cada é completamente diferente e temos opções bem baratas e de qualidade em qualquer supermercado. \r\n Não seja um viadinho.
 >>27594130 \r\n Concordo contigo, mas o trabalhador médio brasileiro não dará 40 reais em uma garrafa de vinho mediano se não for ao menos entusiasta no ramo da enologia. Muito mal ele vai pagar 20 reais em um Chalise para tomar com a macarronada da nona.
 Algum anão já bebeu esse aqui? \r\n https://economia.uol.com.br/noticias/redacao/2017/09/28/premio-vinhos-brasileiros.htm 
 >>27594125 \r\n Isso não foi dito. E é óbvio que se deve optar por um bom vinho, isso não precisaria nem dizer.
 >>27594126 \r\n Adoro pimenta. Talvez eu esteja bebendo errado mesmo. Da próxima vez que eu tiver a oportunidade, vou tomar desse jeito que você falou.
 >>27594130 \r\n >tem muito vinho bom por 40 reais \r\n Poderia dizer quais? Comecei a beber vinho recentemente e não tenho como pagar caro.
 >>27594323 \r\n Depende do que você gosta, se gosta de um vinho tinto de mesa suave, faça o favor de tomar no seu cu.
 >aiiinn não gosto de bebidinha forte e amarga, prefiro um bom vinho branco ou vermelho \r\n Senti a soja daqui.
 >É saborosa, porem geralmente deixa um gosto de cinza na boca \r\n Você bebeu cerveja barata ou cuja marca é daquelas 'gourmet' que finge ser boa. Minha recomendação se procura apenas sabor e não harmonização é a Benediktiner. \r\n \r\n >Esqueça essa porra pedante de 'harmonizar' \r\n t. nunca comeu um queijo harmonizando com o vinho e sentiu o sabor dos dois ser realçado. \r\n Mas vinho combina com tudo, mesmo. A harmonização no caso dele é mais para realçar o sabor e não porque não combina. \r\n \r\n >gosto amargo, metálico, horroroso \r\n Uísque ruim. \r\n >beber até cair é uma coisa juvenil \r\n Só juvenis de balaids bebem uísque até cair. O costume tradicional do uísque é colocar um pouco no copo, com gelo e/ou água com gás, e beber aos poucos, ao longo de toda uma tarde, para relaxar com a leve embriaguez.
 >>27594107 \r\n Aqui no interior do Paraná há bons produtores de vinhos coloniais. Eu e meu pai compramos garrafões como os da pica e bebemos cerca de 50ml por dia, no almoço. Consegui substituir o refrigerante assim. Preferimos o tinto suave. Não consigo tomar vinho branco.
 >>27594392 \r\n Por que guarda as garrafas?
 >>27594396 \r\n Retornavel, amigão. Vale outra garrafa dessa.
 >>27594403 \r\n Entendi.
 >>27594349 \r\n Gosto tando de tinto quanto branco e prefiro tomar sozinho sem nenhum tipo de acompanhamento. Gosto de bebidas fortes, pouco doces e mais amargas. \r\n Agora passe os nomes.
 >>27594428 \r\n Carbenet Sauvignon, qualquer um desde que seja chileno. \r\n Compre uma fração de queijo Gouda, e viva na excelencia.
 >>27594392 \r\n Esqueça suquinho de uva com álcool, anão. Vinho tem que ser seco, suave é pra depósitos de porra e crianças.
 >>27594473 \r\n Secundado.
 Parabéns, OP. \r\n Se você não for uma vagabunda, conseguiu descrever as bebidas exatamente como uma.
 >>27594473 \r\n >>27594478 \r\n Vinho me lembra suavidade, talvez pela sílaba 'vi' em ambas as palavras. Se é para beber algo forte, bebo whisky ou vodca. Cada bebida tem seu pacote de experiência junto à ela.
 >>27594490 \r\n Você é uma bicha.
 >>27594497 \r\n Você deve ser do merdeste e nunca provou um belo vinho colonial feito pelos simples produtores do sul. Tenho pena de você.
 >parênquima paliçádico sobre bebidas alcoólicas \r\n >ctrl + F \r\n >'porra de cavalo' \r\n >0 resultados \r\n Que porra é essa, bê? Um parênquima paliçádico sobre bebidas sem menção á melhor bebida, sêmen de equinos?
 >>27594511 \r\n Suquinho de uva com álcool não pode ser considerado vinho, anãozinho.
 O que os anões tem a dizer sobre Jägermeister?
 >>27594519 \r\n Tem a versão brasileira, custa 20 reais, coloca uma dose misturado com um latão e tenha embriaguez mais rápida e mais comfy que você terá na vida.
 OP não entende nada de bebidas. \r\n \r\n >cerveja \r\n Cerveja artesanal é 90% lixo superfaturado. Beba cervejas nacionais boas, como a Heineken, ou então importadas boas. O ponto principal é encontrar qual seu tipo de cerveja favorito. Eu, por exemplo, gosto de lager. \r\n \r\n >vinho \r\n Tem vinhos ótimos por 30 reais, os chamados vinhos de combate. Entenda quais uvas você gosta mais e vá explorando a seleção do seu mercado local. \r\n Pra quem frequenta o Pão de Açúcar, o Tres Medallas cabernet sauvignon (antigamente 26 reais, hoje 33) não está mais tão bom. A safra 2018 não é boa como a 2017, por isso mudei o meu vinho de combate para o Mora Vista, um tempranillo argentino bem interessante de 33 reais a garrafa. \r\n \r\n >uísque \r\n Fuja dos ruins. Tome só os de R$120+ a garrafa. O Red Label do brasil é horrível, dê preferência a outros, ou então procure os red vindos do Paraguai ou em garrafinhas de 350ml, que são bem superiores ao lixo que mandam pra cá.
 NT: depósitos de porra apreciadoras de vinho e sojados com menos de 20 anos.
 >>27594558 \r\n Joguei no google a sua indicação para o vinho, ta menos de R$20,00 no extra, fica a dica. \r\n Quanto às cervejas, concordo, as artesanais em grande parte são lixo.
 O melhor que eu já tomei acho que foi um tal de Pera Manca de portugal.
 >parênquima paliçádico de bebidas alcoólicas \r\n >control f \r\n >cachaça \r\n >1 resultado \r\n >anão falando sobre beber vodka e cachaça na adolescência pra ficar bêbado \r\n Vocês são um bando de plebeu isso sim. \r\n A melhor bebida é cachaça. \r\n A melhor bebida para se tomar socialmente é cerveja. \r\n A melhor bebida para adolescente é vodka. \r\n A melhor bebida para se sentir elegante é o vinho. \r\n A melhor bebida para se sentir alfa é whisky.
 >>27594569 \r\n Na verdade, o juvenil é se achar o adultão por simplesmente tomar bebidas.
 O que anões acham dessa cerveja? Costumo gostar bastante dela.
 Semanas atrás eu tentei experimentar um whisky pela primeira vez, fui pela moda e comprei o famigerado Jack Daniels, eu achava que iria gostar e estava me sentido bem confiante sobre beber sem problemas, porem quando ingeri aquilo senti um nojo extremo, era salgado e com um gosto horrível, eu bebi toda a garrafa em respeito a essa jornada, mas me senti muito frustrado por não ter gostado, meu paladar infantil acostumado apenas com um pouco de sal e doce me decepcionou totalmente, ainda quero aprender a gostar de whisky.
 >>27594519 \r\n Bebida de baladeiro. Mas é gostoso, sim. Um bom acompanhamento pra cerveja. \r\n \r\n >>27594593 \r\n Cachaça é bom sim. Não é meu destilado favorito, mas uma boa cachaça é sempre bom. E a sua percepção sobre as bebidas está perfeita, a não ser quando você passa a beber não para se sentir alguma coisa, e sim porque gosta. \r\n \r\n >>27594597 \r\n Já foi muito boa, quando não era muito fácil achar nos bares. Popularizou, continuou muito boa, mas na última década ela vem piorando bastante. No geral, continua sendo uma das melhorzinhas que temos, mas empapuça rápido e o sabor não é dos melhores. \r\n \r\n >>27594610 \r\n Uísque é que nem cigarro: a primeira vez nunca vai ser muito boa. Se você conseguiu tomar a garrafa toda, já é um avanço. Da próxima vez, tente um Jameson, que é um pouco mais suave que o JD. Também tente variações na experiência, como tomar no copo de uísque, tomar no copo de dose, tomar com uma pedra de gelo, com duas, sem gelo. Tudo isso muda bastante a experiência, alguma pode te satisfazer mais que as outras.
 >>27594392 \r\n >Aqui no interior do Paraná \r\n \r\n Deixa eu adivinhar, você mora em uma casinha de madeira, certo?
 >não gosta de uísque \r\n \r\n Whisky não foi feito para ser bebido de talagada , OP. Eu também não gostava muito, uma dica que eu dou, você precisa saber escolher qual marca te agrada. \r\n \r\n Eu mesmo não gosto muito do Johnnie Walker, prefiro o Jack Daniels, Chivas, Old Parr e Dimple. Uma dia que eu dou, quando for apreciar Whisky, compre uns pistaches para acompanhar, fica bom pra caramba! \r\n \r\n E se preferir a bebida gelada, arruma umas bolinhas de aço e deixe elas no congelador, esse negócio de misturar gelo no Whisky deixa ele aguado pra caramba.
 >>27594593 \r\n Pô, cachaça é top tier de bebidas. Also para os que não estão acostumados com cerveja, recomendo iniciar tomando chopp (chopp de verdade, não essas frescuras de cozumel) e ir migrando para as puro malte.
 Essa coisa de não poder tomar vinho branco (se não seria 'depósito') é pura tourobosta. Se você toma vinho acompanhando algum alimento ou prato, precisa em alguns casos ser um vinho mais leve. Se você comer um prato de peixe e acompanhar um vinho tinto, vai matar o sabor do prato. É igual molho, certos molhos não combinam com certos tipos de carne. O mesmo vale para alguns tipos de queijo, muito leves para acompanhar o paladar de um tinto.
