 Temos anões com fobia social por aqui? \r\n Como lidam? \r\n \r\n A partir de amanhã, minhas aulas da faculmerda voltam. Depois de mais de um mês sem sair de casa, terei que dar a cara em meio a descolados e vadias. Com certeza algum professor mais descoladinho vai pedir para todos da turma se apresentarem. Com certeza será um semestre cheio de trabalhos em grupo. O porteiro vai me ver entrando e saindo do apartamento. Alguém poderá me parar na rua e pedir direções. Só de pensar em tudo isso, começo a suar frio.
 >>27590302 \r\n >está em um chan \r\n >Temos anões com fobia social por aqui? \r\n Pelo menos 85% dos que acessa esse recinto são uns inaptos sociais de merda.
 >>27590312 \r\n >acessam \r\n Fixado.
 Venlafaxina é sua amiga. \r\n \r\n Busque cal e cimento.
 Fico em casa, só saio quando é realmente necessário. Ainda bem que minha família entende.
 >>27590302 \r\n MYA-NEEEEEEEEEEE! 
 Anão, vou faltar os primeiros dias de faculGADO, para evitar trotes e apresentações. Do the same.
