 Funcionário do The Noite aqui. \r\n \r\n Só vim pra avisar que hoje aquele gordo japonês que come porcaria e joga videogame que vocês gostam vai estar no programa. \r\n \r\n Não vai ser das melhores entrevistas porque quem fará é o Danilo, e não o Leo Lins. Mas é o que tem pra hoje.
 Mas o Ohara é magro, caralho.
 YouTube e a glamourização dos medíocres. Que era!
 Esse vagabundão não tem nada de japonês. \r\n É a parda dele que é vira-lata de japa com baiano.
 Que horas começa?
 Prove.
 Danilo não foi apresentar o programa hoje pois foi comer travestis. \r\n \r\n Fonte: Eu. 
 >>27601015 \r\n 01:00. Na verdade depois disso, já que o Ratinho sempre atrasa a grade. 
 >>27601003 \r\n Já pensou o Danilo entrevistando o Ohara? \r\n Acho o Danilo iria perder a perder a paciência com o Ohara que só respondia: Aí sim, Danilo , para toda pergunta, e ia dar uns tapas nele.
 >>27601020 \r\n Os programas são gravados em lotes e nas terças. Só estou entregando o lineup do dia.
 >>27601037 \r\n Poste a credencial com tempoestampa.
 >>27601032 \r\n Não tem como fazer entrevista com alguém que não tem conteúdo nenhum pra contar.
 Velberan não é japonês, quem era japa é a esposa dele. O filho é meio japonês, meio pardo.
 >>27601056 \r\n Ora, se vão entrevistar o Vermeran, por que não o Ohara?
 Grande Velberan, irei acompanhar o programa de hoje, será que o Mineboy vai também? Ele é uma figura.
 >>27601087 \r\n \r\n Sai do chan, pai.
 Vou deixar aqui o link da streamming oficial. Lá pelas 1:00 alguém bumpe o parênquima paliçádico.
 Postem a imagem da depósito de porra dele, por favor.
