 Eu só quero que segunda chegue logo. O único lugar onde sou respeito e as pessoas interagem comigo é no trabalho, mesmo que por puro interesse. Me pergunto de onde surgiu essa carência de merda, afinal até o fim de 2018 eu fui NEET por 6 anos, vivi muito bem MENTIRA juntando moedas durante a semana toda pra comprar uma bolacha na sexta-feira e me isolando da sociedade.
 E eu com isso?
 >sou respeito \r\n Mim não dar a mínima fornicação para o seu parênquima paliçádico.
 Você precisa se relacionar com p-pessoas, anão. Ter o bump nos paus no meu cu de ser gostado.
 A carência veio da falta do doce. Se não houvesse doce, não haveria carência.
 >>27603568 
 >>27603629 \r\n TÁ MATANDO A MENINA!
