 Charles Maurras foi um poeta monarquista francês, jornalista, dirigente e principal fundador do jornal nacionalista e germanófilo Action Française e teórico do nacionalismo integral. Salazar estudou as suas ideias, que confessou terem tido relevante influência na sua formação política. \r\n \r\n As ideias centrais do pensamento político de Maurras eram um intenso nacionalismo (que ele descreveu como um 'nacionalismo integral') e uma crença numa sociedade ordenada. Estas eram as bases para o seu apoio à monarquia e à Igreja Católica Romana . \r\n Como muitas pessoas na Europa do seu tempo, ele foi assolado pela ideia da decadência, em parte inspirado pelas leituras de Hippolyte Taine e Ernest Renan. \r\n \r\n O Anti-Semitismo e anti-Protestantismo eram temas comuns nas suas escritas. Ele achava que a Reforma, o Iluminismo e a Revolução Francesa tinham todos contribuído para que os indivíduos se colocassem à frente da nação, com consequentes efeitos negativos nesta última. Segundo ele, a democracia e o liberalismo continuavam a fazer as coisas ainda pior. \r\n \r\n Ele colocou as culpas naquilo a que chamou a 'Anti-França', definida como os 'quatro estados confederados de Protestantes, Judeus, Mações e estrangeiros'. De facto, para ele, os primeiros três já eram todos uma forma de estrangeiros internos. \r\n \r\n Durante a Primeira Guerra Mundial, o empresário judeu Emile Ullman foi forçado a demitir-se do conselho de administração do 'Comptoir d'Escompte' após Maurras lhe ter chamado de agente do Kaiser Wilhelm II da Alemanha. \r\n \r\n Ele achava que a França perdera a sua grandeza com a Revolução Francesa de 1789, uma grandeza herdada das raízes clássicas romanas e desenvolvida, como ele disse, por 'quarenta reis que fizeram a França em mil anos'. \r\n \r\n Ele viu neste declínio o resultado do Iluminismo e da Reforma Protestante; ele descreveu a fonte deste mal como 'Ideias Suíças', uma referência a Jean-Jacques Rousseau e João Calvino.
 Ele acreditava na ascensão na França de um contra-Napoleão para espalhar um fodendo contra-iluminismo na Europa em tempos modernos. Defendia um imperialismo profundamente reacionário. \r\n \r\n Imagina só se ele visse a França hoje…
