 TODAS RELIGIÕES FORAM CRIADAS PARA ILUDIR E CONTROLAR AS MASSAS P1 
 Agora me diz algo que eu não saiba.
 >>27604733 \r\n A capital de Nauru é Yaren.
 E o céu é azul.
 >>27604733 \r\n 'Algo que eu não saiba'.
 >>27604733 \r\n Me diga tudo e eu não te respondo nada!
 C-caralho.
 >>27604746 \r\n Na verdade, não.
 >>27604785 \r\n Verdade.
 TODAS RELIGIÕES FORAM CRIADAS PARA ILUDIR E CONTROLAR AS MASSAS P2 
 >>27604787 \r\n Mentira.
 >>27604794 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Uy_qfl7Ha3o&t=419s 
 O ATEÍSMO FOI CRIADO PARA ILUDIR E CONTROLAR AS CARNES P1 
 ILLUMINATIS SÃO UMA LINHAGEM REPTILIANA CONTROLADA PELOS DRACONIANOS 
 >>27604850 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=K3kwNYYbGCc&pbjreload=10 
 Pura masturbação mental ficar debatendo se religião é ou não é pescaria. No meu dia-a-dia adoto a postura de um religioso e colho todos os benefícios inerentes deste status. Não sou o bushido que fica herp derp 'Deus não existe'/'Sou ateu' ao mesmo tempo que comete churrasco no banheiro social. Kek.
 >>27604850 \r\n >DRACONIANOS \r\n SKYRIM É UM TREINAMENTO VIRTUAL CONTRA DOS DRACONIANOS!
 Qual é o nome do cara do vídeo?
 >>27604910 \r\n Rapaz, não é que os lagartos ficaram pistolas?
 >>27604894 \r\n Assista o vídeo primeiro, seu tolo. Ele é tudo, menos pro-ateísmo.
 A religião dá às pessoas uma sensação de segurança em troca de obediência inquestionável. Do lado positivo, incentiva a devoção a ideais mais elevados do que apenas o sucesso material, como ajudar os outros ou servir uma causa divina. Do lado negativo, a religião pode ser terrivelmente usada para programar pessoas como robôs e fazê-las fazer coisas estúpidas como odiar e matar pessoas de uma religião diferente. \r\n \r\n O principal papel da religião ao longo da história tem sido manter a sociedade bem comportada. Isso foi feito imprimindo às crianças códigos morais e instilando um medo de autoridade que os transformou em cidadãos cumpridores da lei e trabalhadores. Ao contrário da espiritualidade, a religião tinha como objetivo impor o bom comportamento através da programação e da intimidação, em vez da verdadeira compreensão, de modo que a melhoria da sociedade veio à custa da ignorância. \r\n \r\n Hoje, aqueles que são espiritualmente inteligentes podem extrair e combinar as verdades de qualquer religião para aumentar sua própria sabedoria; aqueles que são espiritualmente fracos juntam religiões simplesmente para pertencer a algo, e acabam engolindo e repetindo um sistema de crença rígido que eles nem sequer compreendem. Infelizmente, indivíduos desagradáveis ​​também usam a religião para parecerem mais bonitos do que realmente são, como lobos se vestindo com roupas de ovelha. Alguns deles até se tornam pregadores famosos ou ministros que enganam seus milhares de seguidores ingênuos. \r\n \r\n Mas o pior propósito que a religião serve é drenar e escravizar espiritualmente a humanidade. Sempre que alguém obedece cegamente a fontes questionáveis ​​de autoridade, em vez de ouvir seu próprio coração, parte de sua alma se encolhe por negligência. Sempre que alguém implora a uma autoridade externa por força e assistência, em vez de perceber que o poder divino está dentro, a energia da alma é perdida para essa autoridade externa e fica mais difícil acessar o poder divino interior. Sempre que alguém acredita em algo sem experimentá-lo, ponderando ou intuindo-o para si mesmo e depois dando a volta para os outros, sua capacidade de pensar novos pensamentos diminui e ele se torna cada vez mais robótico. A religião organizada encoraja tudo isso. \r\n \r\n O que forças negativas mais elevadas querem é que os humanos sejam robôs bem-comportados que entreguem livremente sua energia da alma, e a religião ajude a conseguir isso. Quando as pessoas na igreja oram em direção a alguma estátua ou imagem fora delas, sua energia escapa para o ar onde forças negativas a coletam para seus próprios usos nefastos. As igrejas podem, portanto, funcionar como o equivalente etérico das fazendas leiteiras. Qualquer um com bom senso espiritual faria bem em se concentrar em cultivar amor e sabedoria através de estudo privado e experiência pessoal, em vez de vender involuntariamente sua energia para isso através da religião organizada.
 >>27604894 \r\n >Infelizmente, indivíduos desagradáveis ​​também usam a religião para parecerem mais bonitos do que realmente são, como lobos se vestindo com roupas de ovelha. 
