 Qual é o melhor tipo de bolo? \r\n Eu gosto de cenoura.
 Milho com goiabada.
 Bolinho de carne recheado com coração de galinha e testículo de boi. \r\n \r\n Não estou bricando. 
 Milho.
 Bolo de Fubá.
 Bolo de laranja ou limão.
 Se é pra comer bolo, que seja a bomba de caloria deliciosa que é o 4 leites.
 Você me lembrou que tenho um pedaço de bolo que minha madrasta me mandou na geladeira e preciso comer antes que estrague. Obrigado, seu lindo. \r\n \r\n Respondendo, gosto de bolos de aniversários, aqueles melequentos, tipo Sodiê.
 Bolo de aipim, também gosto de bolos sem recheios, bolos normais.
 Bolo de dinheiro.
 Bump.
 Cara, eu gosto tanto de bolo de cenoura que se você perguntar pra mim se eu gosto de depósito de porra eu vou responder, 'gosto', mas se responder se gosto de bolo de cenoura com chocolate eu vou responder VIIIIIISSHHHHHHHHHHH!!!!!!!
 Bolo da mãefodendo moça. Muito melhor até que pudim.
 >>27610141 \r\n Esse é imoral. \r\n >>27610740 \r\n Não foi engraçado.
 Bolo de milho, o que eu mais gosto é feito do jeito mais desgostante possível com milho em lata e no liquidificador.
 Eu gosto desse aqui.
