 Em que momento o streaming virou TV a cabo?
 Não ligo e não faz a menor diferença pra mim.
 Você está atrasado em 6 anos, incluso.
 23 de outubro de 2015. 
 >pagando por streaming \r\n Vai me dizer que paga pra ouvir música também?
 >>27607042 \r\n Disserte sobre.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, alguém tem uma boa lista IPTV pra indicar?
 Sua mãe, aquela puta.
 >>27607102 \r\n Se for gratuito é um exercício de futilidade, os links vão deixar de funcionar em questão de dias. Já se tratando de serviços pagos de IPTV eu não sei, então não posso opinar.
