 Tenho o diploma de EM e um curso técnico. E por isso que eu gostaria da opinião dos anões sobre qual escolha eu devo tomar. Não pretendo cursar uma faculgado presencial, só que o meu coroa está recomendando para eu fazer o concurso da ESA, por ter fama de fácil junto com um salário confortável. O que vocês acham?
 Mais fáceis que ESA são os concursos de Aprendizes Marinheiros e Fuzileiros Navais. Mas as carreiras são piores. Começam como soldados e se tornam sargentos após muitos anos. Além disso, nem todos conseguem chegar à aposentadoria (mas a maioria consegue).
 Carreira militar é muito diferente da civil. Muita gente ama e muita gente odeia. \r\n \r\n Militares, em seus treinamentos, passam alguns dias sem comer nem dormir, têm que comer bicho na selva, pular de lugares altos, caminhar dezenas de quilômetros, etc.
 Quais as melhores opções fora a ESA?
 >>27608709 \r\n Aprendizes Marinheiros, Fuzileiros Navais, EEAR e a maioria dos concursos de soldado PM e bombeiro (alguns exigem nível superior). \r\n \r\n Para oficial, EsPCEx, EPCAR, Colégio Naval, AFA, Escola Naval, IME, ITA, concursos de oficial PM e Bombeiro, etc.
 >>27608703 \r\n Fazem isso por dois anos e tem o resto da vida garantida com estabilidade salarial e saúde. Forças armadas no Bostil são parasitas inúteis.
 Caralho, a prova da ESA é hoje, desejo boa sorte aos anões que vão fazer essa prova!
 >>27608765 \r\n Já fechou o portão às 11:30. Faltei pois gastaria cerca de 100 reais só para ir até o local da prova(ida e volta), com a certeza que reprovaria. ~86 mil para 900 vagas. Sei que é nível médio mas meu ensino médio foi um completo desperdício, e eu nunca estudei, só ia para escola, isso deve ser perceptível baseado na minha escrita. \r\n \r\n >>27608758 \r\n Isso quando é Oficial(tenente+), praça(soldado~subtenente) se fornique do início ao fim.
 >>27608765 \r\n Já fechou o portão às 11:30. Faltei pois gastaria cerca de 100 reais só para ir até o local da prova(ida e volta), com a certeza que reprovaria. Cerca de 86 mil pessoas para 900 vagas. Sei que é nível médio mas meu ensino médio foi um completo desperdício, e eu nunca estudei, só ia para escola, isso deve ser perceptível baseado na minha escrita. \r\n \r\n >>27608758 \r\n Isso quando é Oficial(tenente+), praça(soldado~subtenente) se fornique do início ao fim.
 Se quer facilidade, procure ser PM. Tanto praças quanto Oficiais têm a prova fácil e o salário de praça da PM é equivalente ao de praça do EB, porém as promoções na PM são muito mais rápidas.
