 Você prefere a bebida que vem na embalagem de vidro ou de lata? Acho que no vidro a bebida vem bem mais gostosa, seja refrigerante ou cerveja.

 O mais puro retardo do quejim minas. Simplesmente o gosto da nostalgia.
 De vidro, a coca cola de vidro é bem mais gostosa que a de lata ou garrafas plásticas. Aquelas de vidro retornável também são boas, mas não se companharam as de vidro.
 A lata é revestida com um verniz comestível que altera o sabor original do produto.
 Não gasto meu dinheiro comprando veneno.
 >>27606005 
 A única que diferencia é a de lata por conta do gosto de metal. A porra da coca em vidro é igual a coca em plástico. \r\n >ain mas a de vidro tem mais gás \r\n Não, isso é retardo do quejim minas. Já encontrei milhares de garrafas plásticas com mais gás que as de vidro. \r\n Isso daqui não é uma página do cancro, tenha cuidado com o tipo de parênquima paliçádico que você cria.
 Tanto faz.
 Vidro.
 >>27606026 \r\n >coca em vidro é igual a coca em plástico \r\n Fonte: seu cu. \r\n \r\n Qualquer refrigerante tem gosto melhor quando está na garrafa de vidro. Aqui no glorioso interior de SP acontece a mesma coisa com a Tuiubaina Vieira. Os motivos já foram explicados no parênquima paliçádico. \r\n \r\n >Isso daqui não é uma página do cancro, tenha cuidado com o tipo de parênquima paliçádico que você cria. \r\n Nem sou o OP, mas vá você cagar regra no cancro, viado de bosta.
 >>27606050 \r\n > mas vá você cagar regra no cancro \r\n > ainnnn, deixa eu brincar do jeito que eu quero ; você não é a minha mãe para me dar ordens 
 A de vidro é 'diferente', até a coca cola marketiza isso hoje em dia.
