 É realmente necessário beber tanta água por dia? Ou apenas é uma pescaria do judeu querendo fornicar meus rins?
 2L por hora para uma pele limpa e para manter o cérebro irrigado.
 Pescaria. Não é preciso beber tanta água assim, mas tem esse mito idiota e um monte de gente acaba enchendo o cu de água sem nem ao menos.
 Água é horrível. \r\n Eu só bebo Coca-Cola.
 >>27609578 \r\n Finalmente gastritefag.
 35ml de água por cada kg do seu corpo. Suponha que você possui 65kg, então você deveria beber 2275ml de água por dia, que é em torno de 2,2L.
 \r\n Água é maléfica para os rins?
