 Há alguma maneira efetiva de acabar com pombos, esses ratos com assas? Consegui recentemente um emprego num armazém e esses putos ficam cagando nas minhas mercadorias. Anteriormente já isolaram com telas as entradas de ar, mas não resolveu. Já tentei tacar bombas, porem eles ficam longe por no máximo algumas horas. Não sei mais o que fazer.
 Chamem o assassino de pombos.
 Envenene pedaços de pão e dê para os pombos.
 Pombil.
 https://www.ventureshop.com.br/carabina-de-pressao-spring-tucson-5-5mm-fixxar-p22626/ \r\n \r\n Boa diversão.
 >>27603616 \r\n Isso. Mate uns dois ou três que o resto vai fugir naturalmente.
 Cria águias de rapina.
