 Sopa, anões. \r\n \r\n Gostaria da opinião de vocês. Devo comprar um carro ou juntar pra uma casa? \r\n \r\n Atualmente tenho 24 anos, ganho cerca de 4K por mês e tenho em mãos um pouco mais de 25K. Trabalho longe de casa e costumo ir de fretado, mas na volta sou obrigado a usar o transporte público, então perco 2h por dia dentro dele; de carro seria apenas 1h. De sábado faço curso e, novamente, tenho que usar o transporte público. Atualmente não tenho muitos gastos, apenas as bugigangas para o meu computador que eu compro. Geralmente me sobra líquido um pouco mais de 2K. \r\n \r\n Eis a dúvida: devo comprar um UP TSI ou guardar para uma casa? Caso os anões escolham a segunda opção, fariam um financiamento ou juntariam para dar entrada?
 Gaste tudo com putas.
 >>27604210 \r\n Tenho ejaculação precoce, que me impede de durar mais que 30 segundos no coito. Já comi putas e foi um baita dinheiro jogado fora.
 >devo comprar um luxo que vai desvalorizar a cada vez usada ou um imóvel que tende a se valorizar a menos que uma bolha imobiliária exploda? \r\n Qual você acha, OP?
 Compre um Uno 95 de 5000 reais e uma casa.
 >>27604226 \r\n E-Eu gosto de carros, anão. Gosto de ficar dirigindo igual um feijão humano por aí.
 >financiando faculgado \r\n >financiando carrinho \r\n >financiando kitnet \r\n Brasileiro tem é que tomar no cu mesmo.
 >>27604289 \r\n Na realidade o carro seria a vista. O apartamento/casa, não sei. Teria que analisar as taxas de juros e decidir se seria mais interessante financeiramente aplicar o dinheiro e realizar o financiamento ou comprar também a vista.
