 Eai, anões falhos concurseiros! \r\n \r\n Estão preparados para serem filtrados por experiências profissionais passadas, personalidade, e capacidade de se relacionarem? \r\n \r\n www.metropoles.com/colunas-blogs/vaga-garantida/especialistas-sugerem-mudancas-em-criterios-de-selecao-em-concursos/amp
 Se eu competir com um analfabeto como você, estarei ok com isso.
 Concurso é pura tourobosta delusional. Gastar tempo da sua vida estudando para trabalhar para a máquina pública ao invés de focar em si mesmo.
 Xiii… \r\n Quanto tempo até isso virar uma realidade?
 Eu tenho certeza de que não trabalharia na repartição em que trabalho se não fosse através do resultado de uma prova convencional. Só tem depósito de porra lá, é um circlejerk desgraçado amplificado pelo fato de ser uma cidade pequena.
 Que bom, vai acabar com essa merda de 'quem toma mais Ritalina ganha'.
 Caralho, isso não pode ser real. \r\n \r\n É evidente que se a seleção for por algo subjetivo como análise de currículo e entrevista, os únicos que entrarão serão aqueles que tiverem contatos.
 Caralho, isso não pode ser real. \r\n \r\n É evidente que se a seleção for por algo subjetivo como análise de currículo e entrevista, os únicos que entrarão serão aqueles que tiverem contatos.
 >sugerem \r\n >sugerem \r\n >sugerem \r\n \r\n Choram a vontade, fracassados que não tiram nota de corte nem no Bar mitzvah.
