 Eu já postei varias vezes sobre a paraíba ser o estado mais desenvolvido do NE e receber criticas dos anões. \r\n \r\n A grande maioria dos anões do SUL acham que que a situação da paraíba é muito pior que a realidade, eu até entendo a propagando negativa que existe fora mas a verdade é que a paraíba é o estado mais desenvolvido do NE. \r\n \r\n >Maior IDH. \r\n >Melhor qualidade de vida. \r\n >Maior renda per capta. \r\n >Maior PIB per capto. \r\n >Melhor taxa de desemprego. \r\n \r\n Além disso tudo a capital nordestina foi uma das que deram mais votos ao gibeiranaro proporcional dentre todos estados do NE.
 Nego, por favor.
 Tá, e o quê você ganha vindo aqui endeusar um estado do merdeste?
 Irei fazer o Concurso de Oficial da PM desse estado, será uma boa? \r\n Nunca morei por lá e se isso não for pescaria, pode ser um bom lugar para começar a morar se eu passar no concurso .
 Não alimentem o macaco. Apenas ignorem.
 Vá dar essa tua bunda preta, viadão.
 >>27609395 \r\n Qual cidade? \r\n \r\n Se for em joão pessoa posso afirmar que é um lugar tranquilo e combatível além do custo de vida baixo.
 >A grande maioria dos anões do SUL acham que que a situação da paraíba é muito pior que a realidade \r\n \r\n Como é? O que eu ganharia pensando no nordeste? Não damos uma fornicação, faça-me o favor.
 IDH é uma criação socialista pra forçar toda nação a sustentar parasitas.
 É 'tão bão' que tem um monte de pau de arara saindo de 'Sum Paulo' direto para Paraiba.
 Sotaque mais nojento do país.
 >a grande maioria dos anões do SUL acham que que a situação da paraíba é muito pior que a realidade \r\n >11,1% \r\n Que bosta, hein. \r\n Deixa eu te mostrar um resultado dessa mesma última pesquisa aí. \r\n \r\n >Os estados brasileiros com as menores taxas de desemprego foram Santa Catarina (7,2%), Rio Grande do Sul (8,0%) e Paraná (8,9%) 
 >>27610471 \r\n Discordo disso. Nada supera o Rio de Nojeira.
