 Perguntem e recomendem qualquer coisa para um anão que ficará 11 horas dentro de um avião :3. \r\n \r\n Qual série devo baixar? \r\n Qual livro devo ler?
 Apenas coloque um som para dormir em seus headphones e durma. Essas viagens sempre tem um velho tossindo, e/ou crianças chorando. Não dá pra fazer nada além de tentar dormir.
 Assista Boku no Pico.
 Leia Eragon.
 >>27603874 \r\n Ouça esse anão. \r\n Leve seu fone de ouvido e algum remédio para dormir.
 >>27603977 \r\n Acredito ser um livro muito curto para uma viagem de 11h, mas é muito bom.
 Afinal o que é check-in? Como é feito? Para que serve?
 Assista Mayday, desastres aéreos.
 Se for um voo noturno você apenas dorme. Nem consegue fazer nada.


