 Anões entendidos, invoco-os. Considerem que sou um pouco incluso em computarias. \r\n Para mim, que não tenho nenhuma experiência com linux/ubuntu, é uma boa formatar tudo de uma vez pra ubuntu ou é melhor eu deixar uma parte windows também já que eu não sou 'tão acostumado'? Levem em conta também que meu mestre corrida quebrou mês passado e estou usando um notebook empoeirado e antigo da minha mãe. Será que na prática dividir em windows e ubuntu vai deixar o computador mais 'lento' em ambos os SO ou vai apenas consumir o HD? Quanto aos joguinhos, só jogo esporadicamente e não acho que isso será de muita falta. Só tenho medo de não saber como abrir arquivos word, pdf, excel, power point e etc. Temo porque eu uso esses recursos quase que diariamente. \r\n E só mais uma coisa: qual versão do ubuntu eu devo instalar? Só quero aprender novas linguagens de programação e poder editar meus textinhos, imagens e tabelas tranquilamente.
 Bump?
 Apenas instale o Ubuntu com a interface gráfica que desejar. Eu prefiro o Xubuntu. Não instale windows. Você vai aprender fácil, é só não ser um símio.
 >>27607773 \r\n Obrigado, anão.
 >Será que na prática dividir em windows e ubuntu vai deixar o computador mais 'lento' em ambos os SO ou vai apenas consumir o HD? \r\n \r\n Vai apenas ocupar espaço no HD. \r\n \r\n >Quanto aos joguinhos, só jogo esporadicamente e não acho que isso será de muita falta. \r\n \r\n Praticamente todos os emuladores rodam no Linux, e mais da metade da biblioteca da Steam. Vale a pena dar uma olhada no Proton DB para checar a compatibilidade. \r\n \r\n >Só tenho medo de não saber como abrir arquivos word, pdf, excel, power point e etc. \r\n \r\n A maioria das distribuições linux vem com o Libreoffice (substituto do MS Office) e com o Evince (leitor de PDF) instalado. \r\n \r\n >E só mais uma coisa: qual versão do ubuntu eu devo instalar? Só quero aprender novas linguagens de programação e poder editar meus textinhos, imagens e tabelas tranquilamente. \r\n \r\n Pegue a versão 18.04 (última versão de suporte a longo prazo) do Xubuntu, como o anão disse acima. O Ubuntu normal vem com um desktop um pouco pesado, então talvez não rode muito bem num notebook antigo.
 >>27607808 \r\n Obrigado.
