 Como ter mais humildade?
 Pergunte para o discípulo do Manhattan Gandhi.
 Não sendo depósito de porra.
 Fornique-se isso aí, meu.
 Só quem tem brio tem humildade.
 Pare de tentar forçar sua humildade, é o primeiro passo. \r\n Segundo, fale menos e ouça mais. \r\n Terceiro, humildade é algo que só se aprende tomando no cu. A única forma de parar de se achar é percebendo que você é humano e falho como todo mundo. \r\n Quarto, humildade em excesso é problemático: quem muito abaixa, a bunda aparece; e quem dispensa aplausos, quer aplausos duas vezes.
 >quem dispensa aplausos, quer aplausos duas vezes. \r\n Fiquei pensando em todos artistas que recusam aplausos quando ganham algum prêmio. \r\n >>27607934 
 >>27607949 \r\n Agora você entendeu que não é no Chad que deveria se espelhar. Você deveria comprar óculos para enxergar melhor o que tem de bom em si mesmo, e lapidar-se como o ourives que lapida uma jóia. 
 Humildade, humildade, humildade, humildade.
 >>27607934 \r\n >humildade é algo que só se aprende tomando no cu \r\n /thread
 Dor.
 Entendendo que você não é um floquinho de neve e muito menos tão bom quanto acha que é.
 >>27607963 \r\n Obrigado pela lucidez e retidão nas palavras, anão. 
 >>27608009 \r\n De nada, anão. E lembre-se que vai doer, mas que, se for para andar, é só pra frente. \r\n \r\n Não confie em coach, guru e nem autoajuda. Se for religioso, professe sua fé como lhe convém. 
 >>27607966 \r\n Ele parece mais lutar contra o orgulho do que ser humilde, pareceu que forçou um pouco. \r\n Also, Gentili era mais engraçado no CQC.
 Tenha uma história de vida merda e depois fique milionário e famoso, aí seja filmado fazendo coisas de gente normal, tipo andar de metrô ou sentar no meio da rua pra comer um bolo e cumprimentar as pessoas, etc. \r\n Funciona pra mim.
 É só você parar de achar que sabe de tudo. \r\n Você não é eu e nunca vai ser, seu bosta.
 >>27608064 \r\n Quem esse anão está tentando memar?
 >>27608068 \r\n Keanu Reeves
 >>27608071 \r\n Ah sim.
 >>27608074 \r\n Kek, eu sabia disso e você não sabia. Como está se sentindo? Inferior. Hue. Aposto que está. Bumbum ardeu.
 >>27608067 \r\n Perdi.
 >>27608080 \r\n Kek. Perdi foi tudo. Bem memado para um parênquima paliçádico sobre como ter humildade.
