 KASINÃÃÃÃÃÕ! \r\n \r\n Finalmente chegou o dia tão esperado, meus amigos. Diga o que você está fazendo ou o que vai fazer nesse sábadão? Pretendo fazer um churrasco na laje com o meu coroa no meio dia, depois fazer alguns exercícios calistênicos e ler algum livro aleatório no kindle pela noite.
 Boa, OP. Calistenia é vida. Sou um preguiçoso filho da puta, mas depois que já comecei o treino me sinto bem pra caralho. \r\n \r\n Deve vir uma vadia em casa, provavelmente vou ter minhas energias sugadas até não querer mais, provavelmente veremos uns filmes também, sabadão será nessa linha.
 >>27603527 \r\n Filme a vadialher fazendo um boquete no seu pau e poste no chan.
 Remoendo ódio contra familiares.
