 Quinta-feira foi uma das piores noites que eu já tive. Gastei uma grana e a puta queria mais 400 reais para terminar o programa. Minha vontande era de sair sem pagar, mas como eu sou bundão acabei pagando. \r\n \r\n >marco horário com puta \r\n >puta no zapzap quer mais 100 dinheiros, acabo aceitando \r\n >a puta que chega não era do anúncio e descubro que o número era de uma agência \r\n >puta vai embora e a agência diz que tem a puta que eu quero, mas ela está em Balneário \r\n >espero uma hora pela puta 'certa' \r\n >vagabunda fica me enrolando e do nada fala que o tempo acabou e quer mais 400 reais para continuar o programa \r\n >eu,corno, chamou o uber ,mas pago o combinado antes e vou embora \r\n \r\n Eu deveria ter saído sem pagar ou ter caído na real quando o quarto que peguei foi o número 13, o número era de uma agência e ainda mandaram a puta errada. Deus queria que eu parasse de gastar dinheiro com puta.
 Me lembrou o Boça
 Tu é falho até na hora de comer puta paga. \r\n Se mate.
 Kek. É para meter e sair fora. Só falta dizer que pago para chupar a puta e nem meteu no final.
 Meus deus que vergonha. Eu teria enchido a puta de porrada e comido o cu dela sem cuspe.
 >>puta na plataforma de comunicação verde quer mais 100 dinheiros, acabo aceitando \r\n >eu, corno, chamou o uber , mas pago o combinado antes e vou embora \r\n \r\n 1 hora só moderadora. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 O absoluto estado de deprevação do homem moderno é pagar para fazer DotA com uma vagabunda.
 >>27603303 \r\n OP aqui. \r\n Levei flores pra puta, estava esperando ser tratado como um cavalheiro igual nos desenhos cambojanos.
 Felizmente nunca passei por situações assim, de me sentir coagido a pagar mais. \r\n Porém diversas vezes a puta era muito pior que nas fotos. \r\n Na era pré-zipzup era uma merda ser enganado pela voz das vagabundas ao marcar. \r\n \r\n Ano passado teve uma situação assim comigo, marquei com uma morena e era uma baixinha atarracada na hora que chegou. Arrisquei mesmo assim, e acabei virando a puta do avesso, engolia até as bolas, lambe o cu, e por pouco não fistei aquele cu gordo. \r\n \r\n Saí mais algumas vezes com essa precta gorda ainda, foram uns 1000 talkeis no total.
 Felizmente nunca passei por situações assim, de me sentir coagido a pagar mais. \r\n Porém diversas vezes a puta era muito pior que nas fotos. \r\n Na era pré-zipzup era uma merda ser enganado pela voz das vagabundas ao marcar. \r\n \r\n Ano passado teve uma situação assim comigo, marquei com uma morena e era uma baixinha atarracada na hora que chegou. Arrisquei mesmo assim, e acabei virando a puta do avesso, engolia até as bolas, lambe o cu, e por pouco não fistei aquele cu gordo. \r\n \r\n Saí mais algumas vezes com essa precta gorda ainda, foram uns 1000 talkeis no total.
 Nenhuma depósito de porra no mundo vale mais que 100$. \r\n Aceitando pagar esse valor você só inflaciona o mercado de bucetas.
 Gastou no total quanto, otário?
 >>27603311 \r\n Filho da puta.
 Tive a sorte de a única puta que eu peguei ser boa e atenciosa. \r\n Tive o azar de ser sábado e o meu pau ser funcionário público.
 OP aqui. Só saí com ela porque por ela ser alta (1,78 ou mais) e ter olhos azuis. É difícil achar putas brancas e ainda altas.
 >>27603309 \r\n Prostituição é a profissão mais antiga do mundo. Para de falar merda, moleque.
 >>27603314 \r\n Toda depósito de porra é prostituta, você paga direto ou indiretamente.
 >>27603322 \r\n Por que você não tenta ir em uma partida de vôlei feminino juvenil e oferecer uns 500 reais por uma branquinha de 1,80 de altura?
 >>27603328 \r\n Isso não é crime? Sempre quis tentar fazer como no Czech Streets e oferecer dinheiro por buceta para depósitos na rua.
 >gastando dinheiro em muié \r\n >sustentando muié \r\n >não gastando o dinheiro em geleia de mocotó 
 >>27603314 \r\n Você paga por 'exclusividade'. \r\n Uma puta de R$ 400 tem menos chances de ter DSTs pesadas do que uma puta de R$ 100. \r\n \r\n Mas você não está errado. \r\n O mercado está inflacionado e tem puta 6/10 cobrando mais de R$ 200.
 Podem rir, mas gastei quase 1000 reais e nem gozei.
 >>27603339 \r\n No meu caso eu até gozei, mas foi com a puta me chupando de pau mole. \r\n Foi uma situação bem desconfortável.
 Transando com depósitos que eu não gosto já sinto um vazio depois que eu gozo, agora imagina transar com alguém que você nem conhece.
 >>27603378 \r\n Tendo um rostinho bonitinho e uma buceta ok, eu como.
 Ela nem é bonita. Aqui em Londrina em eu consigo coisa melhor por 200 com anal.
 Tem certos tipos de coisa que eu leio aqui no bê que não consigo conceber que é real, mas aí lembro que estou no bê, e que há autistas de todo tipo aqui, inclusive um que pagaria 400 reais por uma puta que nem foi a combinada. \r\n \r\n Não engoli o putapill. É bom se você não tem experiência sexual e quer descobrir a sensação, se você tem vida sexual ativa, vai perder dinheiro e o DotA não vai ser tão satisfatório quanto com uma civil.
 >>27603430 \r\n Você leu até o final? A agência enviou a puta certa depois. O problema é a malandragem da puta queria mais dinheiro para terminar o programa.
 >>27603430 \r\n Não fala merda. Puta acaba saindo mais barato.
 Faz parte, OP. Vivendo e aprendendo. Pelo menos o cafetão dela não tentou te roubar mais ainda.
 >>27603450 \r\n Eu li, só me expressei errado. Pagou 400 reais por uma puta que inicialmente nem era a combinada. Melhor assim? \r\n \r\n >>27603457 \r\n Aonde eu falei que seria mais caro? Falei que você perde dinheiro e o DotA não é tão satisfatório. Por mais que comer civis envolvam uma série de gastos, não tem nada como a sensação verdadeira de uma depósito querendo te dar, em contrapartida a puta que está ali sendo paga. No meu caso ainda, que a puta em questão era novinha, inexperiente, não fez porra nenhuma pra ajudar, e se comportou basicamente como uma boneca inflável então… \r\n \r\n Eu gosto de atrair e fornicar. Como eu disse, pra mim, anônimo, se você já conhece a sensação do pau na buceta, não tem porque engolir o putapill. O DotA não é tão satisfatório como com uma civil e o dinheiro investido poderia ser usado para outros fins, tentar profitar uma civil entre eles. Minha opinião, eu, anônimo, penso assim.
 >>27603499 \r\n >envolva \r\n Fixado.
 >não sabe lidar com garotas de programa pro DotA não ser mecânico \r\n >reclama que não foi extraordinário \r\n Você tem que parar pra pensar, o tratamento que você deu pra ela foi extraordinário? \r\n Se não foi, como você espera receber um atendimento que seja? \r\n Tem que ter uma conversa boa, faz um carinho, é sempre bom reservar pelo menos a metade do programa só pra conversar e aumentar o interesse dela por você. \r\n Também é legal levar uma presente, como bombons de uma marca boa, nada de porcaria barata como Lacta ou Nestlé. \r\n Buquê de flores é clichê, mas virou clichê porque funciona, um buquê de rosas com girassóis não custa nem 70 reais, chegue com um desses e você com certeza será visto com outros olhos.
 >>27603513 \r\n Sempre perco.
 Quanto pelo cuzinho?
 Kek, nerdões são puro lulz. Puta que pariu, vai ser otário assim na casa do caralho. \r\n Sabe como foi minha quinta-feira, nerdão? Grudado com a minha fruta na cama, ela rebolava meu caralho com vontade, melava ele inteiro com aquela boceta encharcada sedenta pela minha pica. \r\n Gastei um total de 0 reais, gozei sem camisinha e sem chance de DST em uma depósito ainda mais bonita que essa puta com cara de universitária genérica. \r\n \r\n Tu tem mais é que se fornicar mesmo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27603846 \r\n Posta uma fota dela. Qual é a altura dela?
 >>27603513 \r\n KEK
 Melhor ficar na punhetinha do que gastar dinheiro com puta.
 >>27603869 \r\n Não vou postar uma foto dela. Perdi, tá achando que sou retardado? \r\n 1,76.
 >>27603881 \r\n >1,76 \r\n Que altura estranha para uma depósito, parece até que você inventou essa merda achando que 1,76 é uma altura comum para uma vadia.
 Essa história é mais falsa que nota de R$3,00. Isso se não for a própria gorda da pica do op postando isso.
 Fracassado do caralho, poderia ter comido uma puta 'decente' e mais jeitosa por no máximo 100 reais se fosse pro mundo andar um pouco. Quis 'investir' e degustar uma puta de luxo, de site, e tomou no cu. \r\n \r\n Seria excelente se você fosse a partir de hoje extorquido por essa agencia de bosta ou que tenha pegado alguma doença venérea.
 Por essas e outras que bonecas sexuais serão um sucesso quando finalmente chegarem no bostil num preço compatível (atualmente cobram mais 10000 numa boneca de 1000 dol).
 >>27603926 \r\n >atualmente cobram mais 10000 numa boneca de 1000 dol). \r\n Customização, filho.
 Mais um caso de beta, betando.
 >>27603331 \r\n Por que isso seria crime?
 Com o preço elevado das putas, compensa bem mais investir em garotas depressivas para fornicar o quanto quiser. O único gasto é com o motel. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Na quinta feira eu fui numa zoninha perto de casa. \r\n Só puta feia e acabada. \r\n Uma gorda me aborda, pergunto se tem strip, ela diz que não mas que faz se eu pagar uma dose. \r\n Realizo que eu não quero apoiar mais muié de forma alguma, nem mesmo putas. \r\n Continuo bebendo minha cerveja. Elas vêm se humilhar uma por uma querendo meu dinheiro, apenas inflam o meu ego. \r\n \r\n Foi interessante essa constatação de que eu não quero mais nada com muié. Não ajudo muié, não quero ser atendido por muié, faria zero diferença na minha vida se todas as muié sumissem. Não sou viado nem federal, estou mais pra assexuado. \r\n \r\n Resta fazer o teste com putas mais bonitas para confirmar se eu realmente estou imune à manipulação sexual.
 OP foi um cabaço, mas só errando é que se aprende. Putas são um bom treino para lidar com depósitos de porra, pois elas são especialistas em sugar dinheiro dos homens. Aprenda a se impor mais e a conduzir as situações da forma que sejam mais vantajosas para você.
 >>27603881 \r\n Só de corpo, anão.
 >>27603913 \r\n >>27603913 \r\n Dê o caminho, ir/b/ão
