 Posso provar minha existência com minha essência? Para ser, é necessariamente preciso ter substância? E, na metafísica de Aristóteles, dado que os estudos eram oriundos de captações sensoriais, isto é, se vejo uma cadeira, logo percebo que sua função é sentar nela, eis a essência dela. Porém, qual é a essência da madeira? Todo ser vivo tem alma, que é a vegetativa, portanto elas existem, seguindo o raciocínio cartesiano. Como provar a existência da pedra, segundo o pensamento cartesiano?
 Deixa isso pra lá.
 Você está perdendo tempo com coisas que não são realmente importantes, anão. Esse negócio parece judiaria e não está certo.
 Resistência, matéria-prima, alta densidade, etc. \r\n \r\n Abraços fraternos.
 >>27606134 \r\n >>27606121 \r\n A busca de significado é o que define a condição humana. \r\n \r\n “Nem só de pão vive o homem.” \r\n \r\n Continue na sua busca, OP.
 Cara, larga de mão isso aí. Se for você algum estudante de humanas de federal que quer virar professor universitário e viver de pesquisa, tudo bem. Se não for seu caso, abandona, isso não é útil, não vai te agregar nada na sua vida. \r\n \r\n Passe bem.
 >>27606154 \r\n >A busca de significado é o que define a condição humana \r\n Nada mais distante da realidade, parece que você caiu na arapuca do conhecimento e acredita em falsas teorias.
 >>27606166 \r\n E qual sua resposta para a vida?
 >>27606121 \r\n >>27606134 \r\n >>27606156 \r\n Porra, eu só queria tirar uma dúvida.
 >>27606187 \r\n Viver é sofrer. Não sou o quotado.
 >>27606143 \r\n >seguindo o raciocínio cartesiano \r\n Não segundo você, cabaço. A noite é longa, vou estudar.
 >>27606187 \r\n Típico, sempre fazendo as perguntas erradas. Boa sorte na sua jornada.
 De acordo com especulação sobre a existência, René Descartes, um filósofo da idade moderna elaborou um método chamado duvida metódica, ela consiste em questionar a existência de absolutamente tudo ao seu redor, entretanto, ao duvidarmos do nosso próprio pensamento, algo o gera, portanto, o que cria esse pensamento existe, logo, ele criou a máxima filosófica: \r\n \r\n 'Penso, logo existo'.
 >>27606201 \r\n Então me ilumine com sua sabedoria sagrada, por obséquio.
