 Quero cagar mas o filho da puta com a minha comida não chega, o filho da puta! \r\n \r\n Se eu for cagar o desgraçado vai aparecer, eu tenho certeza.
 Mijo eu entendo que é difícil de segurar, já que arde pra caralho, mas qual a desculpa pra não conseguir segurar cocô? Seu cu é frouxo, filho da puta?
 >>27602233 \r\n Imaginar aquele tanto de merda dentro de você e você não poder tirar.
 Lembrei do Peter Griffin querendo cagar mas com medo da Consuela chegar.
 Sabe, eu penso assim, o ser humano é tão imundo, a gente é tão podre em nos mesmos, e ainda por cima, andamos com o bucho cheio de merda por ai. Ostentando merda, saimos na rua com resquício de merda na nossa barriga, e ainda nos achamos os maiorais. É fornicação.
 >>27602269 \r\n Sempre perco.
 Quantos quilos de merda nós produzimos durante uma vida? Uns 700? Se for sebosão, talvez duas toneladas…
 >>27602293 \r\n Acabei de perceber que se formos máquinas de produzir bosta, gordos são os modelos de última geração.
 >>27602293 \r\n Muito mais que isso. Uma merda pesa o quê? 200 gramas? Cagando uma vez por dia por 75 anos dá em torno de 5 toneladas.
 >>27602311 \r\n Perdi feio, puta que pariu.
