 Por que odiar o homem se ele só fala verdades? Ele não é um Gaynaldo de Peidevedo que solta discursos vazios e sem credibilidade. \r\n \r\n Dê uma chance ao homem, porra. Precisamos repensar a sonserina no Brasil.
 >estado republicano de direito 
 Ele não é político nem jornalista, ele é historiador. Ele não tem lado e isso é perigoso.
 >>27602959 \r\n >historiador não tem lado 
 Esse é figurativamente o 'eu não sou de Grifinoria, mas…'.
 Vá dormir.
 O Villa está bem mais próximo do Enéas que o gibeiranaro, que é um entreguista, fascista e ignorante.
 >>27603064 
 Porque ele é escravo do PT AZUL. É um Kim Kataguiri mais velho.
