 Neste NT: brotips. \r\n \r\n >O Opera foi comprado por chineses. Os criadores do Opera fizeram outro browser chamado Vivaldi. Ou seja, o Opera não é mais o Opera. Use o Vivaldi. \r\n \r\n >ao acordar, beba um copo com água, faça 10 flexões de braço e coma pelo menos 1 ovo. Isso te faz ficar mais inteligente. 
 >faça NoFap \r\n >leia ,no mínimo, 2 horas por dia \r\n >faça musculação 
 Não durma deitado.
 PEGUE SOL \r\n \r\n Sou o anão do parênquima paliçádico que lembrava vocês dos benefícios do sol. \r\n Aliás, bronzeadolets continuam sendo puro lulz!
 >>27608534 \r\n OP aqui. Eu encontrei evidência de que isso não é pescaria. O cérebro não tem vasos linfáticos, em vez disso ele tem uma 'piscina' onde o resíduo celular vai parar, e isso desce pela espinha para ser limpo. Durante o sono a limpeza é feita mais eficientemente. A gravidade pode ajudar nessa limpeza, tendo em vista que o cérebro consome 20% de todos os recursos do corpo e portanto produz uma quantidade alta de resíduos. O corpo considera a gravidade para muita coisa, como o coração, que não fica no centro do corpo justamente para conseguir irrigar o cérebro mais facilmente.
 Tome muita água, mas não use copos de plástico.
 Nunca confie nas pessoas.
 Não mastigue com os dentes.
 Chupe o pau de uma cadela.
 A felicidade é composta por prazer, engajamento e significado.
 Não limpe o cu. \r\n A merda servirá como adubo e proteção, assim seu rabo ficará saudável como nunca. \r\n \r\n Papel higiênico é uma invenção dos judeus para te arrancar dinheiro e deixar seu cu doente e vulnerável.
 Alguém aqui usa Vivaldi? É bom?
 >>27608617 \r\n >confundindo hedonismo com felicidade \r\n Anão…
 >Opera não é mais o Opera \r\n Desde que abandonaram o Presto. \r\n Quem usa Opera depois de terem chromado é cancro querendo se enturmar por ter ouvido falarem bem do Opera, sem saber que falam bem das versões dele com Presto.
 >>27608760 \r\n Esse anão sabe das coisas.
 Ouça death metal.
 >>27608760 \r\n Então qual eu uso? Brave? Vivaldi?
 >>27608551 \r\n Perdi.
 >>27608769 \r\n Sabe bosta nenhuma. Chromium é open source e não tem backdoor, já avaliaram a porra toda ao longo dos anos. O próprio Opera depois de ser comprado pelos chineses usa o rastreador desenvolvido pelos cakosherdas vermelhos do olho rasgado, para não correrem o risco de serem espionados pelos americanos. \r\n \r\n >>27608760 \r\n O Presto foi abandonado porque se tornou obsoleto e ninguém sabia como fazer um browser decente, seguro e rápido. Todos migraram para o Chromium por esse motivo. Se o Presto fosse ao menos seguro, teria sobrevivido. Mas ele atualmente não vale a pena usar nem como peso de papel virtual.
 >O Opera foi comprado por chineses. Os criadores do Opera fizeram outro browser chamado Vivaldi. Ou seja, o Opera não é mais o Opera. Use o Vivaldi \r\n A NÃO, vai tomar no cu. Eu parei de usar cromo e raposa porque estavam comprometidos, estava muito feliz com o Opera e agora descubro isso. Fornique não. \r\n INB4: incluso. 
 >Use o Vivaldi. \r\n \r\n De que adianta, se o judeu chinês também vai comprar?
 >>27608551 \r\n Então quer dizer que, todo esse tempo, a humanidade dormiu errado? Meu Jesus amado…
 >Torch 
 Faça biokinesis.
 >>27609341 \r\n Somente crianças e depósitos dormiam deitados. Guerreiros, caçadores e trabalhadores dormiam escorados em suas armas e ferramentas.
 Usem o navegador do Gab.ai. \r\n Tomem café judeu de manhã para regularizar suas idas ao banheiro, caso já não sejam regulares.
 >>27609329 \r\n >de que adianta viver, se um dia você vai morrer? 
 >>27609096 \r\n Já faz um tempo que falaram isso. Incluso.
 >>27608530 \r\n Leitura não é um hábito natural.
 >>27609503 \r\n Não existe hábito natural. O que é natural simplesmente é feito. Não existe o hábito de comer, respirar ou cagar.
 >>27609096 \r\n >vendido em 2016 \r\n Porra, anão.
 >>27609394 \r\n Tô quase mordendo isso.
 >>27609802 \r\n https://www.nature.com/articles/d41586-019-02166-7 
 >>27608740 \r\n >prazer, engajamento e significado \r\n >significado \r\n >hedonismo \r\n \r\n Não sou o citado, mas ou você é burro ou é só anão médio que gosta de fustigar.
 >quando for fazer ovo cozido coloque um pouco de sal na água, isso diminui a chance do ovo quebrar \r\n >evite qualquer tipo de contato com depósitos de porra que tenham cabelo colorido \r\n >cachorros ficam excitados sexualmente com carinho, quando você faz carinho demais no seu cachorro é como se você estivesse masturbando ele. Cachorras podem entrar no cio por conta disso \r\n >a casca do ovo é a fonte de cálcio mais pura e concentrada de todas, melhor até que suplementos de cálcio. Você pode bater ela com água no liquidificador e beber \r\n >frite a casca da batata, fica uma delicia \r\n >nunca segure bosta, isso pode causar megacolon 
 >>27611001 \r\n Also, também não segure mijo.
 >>27611001 \r\n Quando quiser fritar ovos numa frigideira normal e barata (não antiaderente) é só passar azeite e jogar um pouco sal que o ovos não vão grudar. \r\n Descobri recentemente e minha mente explodiu.
 >>27611059 \r\n Also, caso tenha me expressado mal, quando digo passar azeite é pra forrar o fundo da frigideira com azeite enquanto ela pré aquece, e depois jogar uma pitada de sal por toda a superfície. Esperar um pouco a reação dessa 'camada protetora invisível' ser criada no fundo e depois jogar os ovos, não precisa nem colocar mais azeite ou óleo antes de fritar. Os ovos não vão grudar, só aquela preparação já basta.
 >>27611001 \r\n Que porra é megacolon?
 >>27611059 \r\n >descobriu que usar óleo evita que fritura grude \r\n Não acredito que divido o chan com gente assim.
 >>27611078 \r\n >buscadores existem há mais de 20 anos \r\n >ainda pergunta coisas em vez de jogar nos buscadores 
 >>27611091 \r\n Caralho, você é muito burro. Ao menos já tentou fritar um ovo ou é sua mamãe que prepara? \r\n Mesmo com óleo, o ovo tende a grudar. A não ser que você seja um bushido imenso que imerge o ovo na frigideira como se fosse pastel. \r\n É por esse motivo que criaram as frigideiras antiaderentes, inclusive. Se só óleo bastasse, ninguém precisaria dessa merda.
 >>27611118 \r\n Eu perguntei e fui pesquisar 2 segundos depois. Só perguntei por formalidade batatística.
 >>27608771 \r\n Baseado.
 Pratique pedofilia com crianças.
 >>27609585 \r\n Não sou o quotado, mas o anão está certo. Um homem que precisa ler o que outros disseram para aprender a viver, não é mais digno dos culhões que tem, é apenas mais um capacho que serve para encher os gibeiras de vagabundos, como escritores e donos de editoras.
