 Bom dia, bê . \r\n \r\n Venho pedir a ajuda de vocês. Eu ganho dinheiro exercendo atividades virtuais e uso PayPal para retirar meu dinheiro, só que minha conta segundaria foi bloqueada pois era falsa. Não quero fazer uso da minha verdadeira e dependo muito disso para retirar o dinheiro e manter a minha vida de alto padrão. \r\n \r\n /r/ Melhores carteiras de Bitcoin para transferir o saldo com facilidade para a conta bancária e que seja fácil de usar, pois sou brainlet. \r\n \r\n Also: Existe alguma carteira que tenha transferência para o PayPal ?
 Excluiu a thread de cariocagem virtual, né, seu safado?
 >>27603348 \r\n Do que você está falando, anã?
 Quem quer rir tem que fazer rir, anãozinho. Primeiro dê umas dicas aos anões interessados de como aproveitar essa mamata de ganhar dinheiro pela internet, depois você recebe sua ajuda. \r\n \r\n Desde já, aviso que se for muito dinheiro, é mais seguro você ter uma carteira de hardware. 
 >>27603351 \r\n E ainda é cara de pau,
 >>27603352 \r\n Eu te explico se você me explicar como funciona essa carteira de hardware e me ensinar a usar; faço uso do linux mint. \r\n \r\n Eu vou explicar detalhadamente as 5 formas com imagens que ganho meu dinheiro semanal/mensal e ensinar aplicar o dinheiro, está de acordo?
 >>27603352 \r\n Então, anão. Sou streamer. Você só precisa comprar um headset desses moderninhos razer com orelha de gatinho, vestir um decote legal que ressalte seus seios e falar de forma fofinha. :3. \r\n \r\n Os betas nem imaginam que na verdade sou degenerad x e quico pros maloca de radinho e mochila no final de semana. Doam um monte no meu paypal! Betas carentes são fornicação. Tudo dois.
 >>27603348 \r\n >>27603354 \r\n >>27603360 \r\n Ficou brava, anã?
 >>27603359 \r\n Eu não me lembro da última vez que você tenha me convidado para tomar um café em sua casa, mesmo minha depósito de porra sendo madrinha da sua única filha. Mas agora você vem até mim e diz: Don Anão , faça justiça. Mas não pede com respeito, não oferece amizade. Você nem mesmo pensa em me chamar de padrinho. Ao invés disso, você entra na minha casa, no dia do casamento de minha filha, e me pede pra te ensinar a usar a carteira de hardware por dinheiro. \r\n Você veio pedir ajuda e tudo que precisamos pra te ajudar é de que você demonstre generosidade antes, e não apenas uma promessa de escambo. Não somos indígenas, amigo.
 >>27603360 \r\n Você não precisa de paypal na twitch. \r\n \r\n >>27603352 \r\n Está mais do que claro que ele fotografa desenha criança pelada.
 >>27603383 \r\n Perdi, vou te explicar. Entre no IRC. \r\n >>27603386 \r\n N-não faço isso, anão.
 >>27603394 \r\n Estou esperando lá, anão.
 >>27603394 \r\n >N-não faço isso, anão. \r\n Desenha alguma tan com pinto pequeno , por favor.
 Burrinho, use a wallet Electrum e guarde a sua 'semente' em algum papel em algum local seguro, ou faça que nem eu, guarde essa 'semente' em um arquivo '.kdbx', que seria um arquivo criptografado via KeePass, um programa open source que serve para gerenciar senhas, tudo de forma offline, faça o backup desse arquivo criptografado com uma senha mestre de preferência em seu computador e em um hd externo. E a única forma de você passar os seus btcs para o paypal, seria com algum vendedor P2P e que tenha uma boa reputação de confiança, algo comum no LocalBitcoin, faça o registro nessa exchange e na hora de pedir o cpf, coloque de algum quejim minas aleatório, basta pegar algum cpf pelo google ou em algum gerador online, filtre os vendedores de confiança que recebem em btc e mandam o dinheiro pelo paypal ou vice-versa, e enjoe o dinheiro na sua carteira sem que o Estado saiba o quanto você possui! \r\n \r\n Tomei a dose diária só pra te responder. \r\n Caso você tenha caráter e queira ajudar esse pobre que te passou o caminho das pedras com um valor simbólico: 1JgvJ3v76qBnCTaM48Weve54EVNDsuGQB7 
