 Anões, Indígenas em sua maioria, são conservadores? Digo no sentido da constituição familiar.
 >conservador \r\n >poligamia \r\n Escolha um.
 Estava aqui pensando, talvez a salvação dos MGTOW's de descendência Guarani, seja buscar suas Kuruminhas para procriar.
 Seria legal ver algum anão Tupi puro, larpar no youtube igual ao Varg.
 Sou de Minas, mas, no meu antigo trabalho, conheci uns índios da Bahia: \r\n >índio só casa com índia, e vice-versa, da tribo e quem segue alguns costumes específicos \r\n >uma menina disse que a proposta de casamento é o noivo carregar uma pedra com peso igual ao da noiva e deixar na frente dos sogros \r\n >todos andam com facão ou faca e defendem porte de armas (fariam qualquer americano armentista parecer aqueles 'especialistas' em violência do Sou da Paz entrevistados pelo Fantástico) \r\n >todos odeiam Antônio Carlos Magalhães e seu clã político \r\n >maioria era fã do LuIa e votaram na DiIma, única excessão eram os que não gostavam de política \r\n >existe diferença entre o desenho na pele e a tatuagem permamente que é considerada ruim para o corpo \r\n Isso foi o pouco que deu pra notar. Pena que nunca conversei mais por ser autista.
 Se formos contar com conservadorismo e seu oposto, temos o pior dos dois mundos. E isso acontece do extremo-norte até o extremo-sul do país. Mais ainda: até na Venezuela é assim, até no Paraguai é assim. Agem sempre da mesma forma. \r\n >homens não trabalham, porque trabalho é coisa de depósito \r\n >o máximo no que homens 'trabalham' é em invasões de propriedades e cobrança de pedágios \r\n >fazer cestos e colher e deixar mandioca de molho, talvez fazer algum vaso de barro, são o ápice do trabalho produtivo indígena, e ainda são coisa muito, mas muito, rara; coisa para depósitos e crianças \r\n >todos vivem da ajuda do governo \r\n >parasitismo cultural enraizado \r\n >depósitos preferem não trabalhar, porque podem jogar todo o trabalho para os filhos \r\n >filhos são feitos aos montes e postos para mendicar e roubar na rua, porque trabalhar e ser produtivo não está no DNA indígena (no máximo os filhos 'vendem' balas no sinal, um disfarce para pedir esmola) \r\n >depósitos trabalham no máximo dando uma surra nos filhos se não trazem comida e dinheiro para elas \r\n >nunca dão banho nos filhos, que estão sempre imundos, fedendo e cheios de piolho \r\n >mito do índio limpo que toma banho todo dia vai pro caralho, é só não estarem perto de um rio grande que não dão uma fornicação para banho \r\n >filhos (crianças) são também vendidos para viados pedófilos \r\n >filhas (crianças) são também prostituídas nas rodovias ou logo vendidas \r\n >depósitos só não se prostituem mais porque viram uma coisa monstruosamente feia após seus 15 anos \r\n >são todos superprotegidos por ONGs do 'homem-branco' que exigem a superproteção do governo \r\n >crime ocorre, nada acontece, feijoada; o governo se esforça com as ONGs para que não haja punição alguma, e ainda processa quem fala mal contra eles ou ameaça dar uma surra \r\n >sempre, sempre, exigem 'ajuda social' para tudo \r\n >tudo para não terem que trabalhar de verdade \r\n \r\n Sage porque não gosto de índio. Todos os meus progenitores colonos nunca gostaram de índio. Sempre fui rivotrillado desde criança por meus pais, avós e tios. Quem gosta de índio é porque não conhece de verdade índio. Aquele negócio do 'índio preguiçoso' não é meme, nunca serviram nem para escravos. Quem diz que isso é 'apenas meme', como os professores crias do MEC, diz apenas por questões ideológicas políticas, não sabem o que é a realidade.
 Índios são batatas e assassinos em potencial.
 >>27607124 \r\n Ainda esqueci das índias de dez anos de idade grávidas. Elas sempre estão pedindo esmola nas ruas junto com seu tipo imundo. É claro que nem ao menos precisam da merda da esmola, porque têm terra, ajuda para tudo e ganham dinheiro aos montes do governo e de ONGs. Depois de uma certa idade, essas vadiazinhas deixam de trabalhar para seus aliciadores mais velhos (normalmente pais) e passam a exigir o trabalho dos mais novos. E o ciclo recomeça. \r\n \r\n Espirre perto de uma família indígena hoje mesmo. 
 Adivinhem só o que os homens das picas relatadas têm em comum.
 >>27607253 \r\n É o sangue de psicopatas vagabundos e homicidas correndo em suas veias.
 >>27607263 \r\n Essa mistura de índio com judeu e macacos africanos é a causa dos maiores problemas do Brasil.
 >>27607275 \r\n Todos conhecem o fenótipo. Todos sabem suas origens. Haja hipocrisia e masturbação mental para não enxergar isso.
 >>27607275 \r\n Perdi pro Anthonio Zeppeli tupiniquim na camisa.
 >>27606883 \r\n Com dois mil reais você compra uma menina indígena fofinha de oito anos. Só não garanto que será virgem. Dez anos depois, elas ficam assim. \r\n \r\n Apenas mestiças do interior do Brasil já bem selecionadas ao longo da nossa história têm um fenótipo agradável e boa índole, essas já estão inclusas na sociedade. Mas quanto mais se aproximam da goblina negróide das favelas ou do sangue indígena puro, maiores as chances de dar merda.
