 Cakosherdas, assisti Titanic pela primeira vez hoje. Qual é a conclusão que vocês tiraram do final? Depois de fazer as pazes com o seu passado, Rose faleceu e viverá feliz para sempre ao lado de sua alma gêmea a bordo de um Titanic restaurado ou ela está apenas sonhando? \r\n Also, essa cena de encerramento onde a câmera segue os destroços no fundo do oceano e, conforme avança pelo convés, uma luz ilumina o navio que volta aos seus tempos de glória ficou muito bonita e bem feita.
 Chorou, OP?
 Cheguei a conclusão de que a merdalher é uma puta e o cara se sacrificou por um pedaço de carne mijada.
 >>27607749 \r\n Also, mods, podem fechar a thread.
 >>27607749 \r\n >>27607746 \r\n Já cheguei perdendo.
 A vida seguiu, OP. Essa cena final é uma espécie de homenagem ao Titanic, e uma maneira de mostrar rapidamente o que ficou nas memórias da Rose. Dentro de tanto sofrimento ela conseguiu guardar um momento de magia, uma memória da sua juventude.
 A conclusão é de que é um filme. Ponto e acabou.
 >>27607770 \r\n >de tanto sofrimento ela conseguiu guardar um momento de magia \r\n >momento de magia \r\n \r\n 15 minutos, puta imunda!
 >>27607779 \r\n Vai dormir, filho da puta, já começou o melhor DotA com cavalos.
 >>27607746 \r\n S-só um pouco. \r\n \r\n >>27607749 \r\n Também achei sem sentido ela trocar o noivo pelo Jack. Além de ser um homem de bem, rico e bonito, era gentil e carinhoso com ela. \r\n \r\n >>27607770 \r\n Sim, isso ficou claro. Mas ela faleceu ali ou está dormindo? Pois o Jack profetizou que ela morreria bem velhinha, quentinha, numa cama cheia de retratos dos netos ao lado e é exatamente assim que ela está quando aparece pela última vez.
 >>27607789 \r\n Não importa, o filme não entra nisso pois a história do filme é sobre o que aconteceu no Titanic, e não sobre a vida da Rose. O Jack não profetizou nada, ele só falou aquilo pra dar esperança à ela, pra manter ela lutando pela própria vida.
 >>27607789 \r\n A história é claramente um romance proibido que foi abalado por uma tragédia, e é por isso que eu torcia o nariz pra ver esse filme. O navio é só um pretexto, algo pra fazer o James Cameron levar estatuetas pra casa. Se você ainda não viu, recomendo assistir o filmaço que é Somente Deus por Testemunha pra ver uma história honesta sobre o naufrágio. De qualquer forma, aquilo ali foi claramente um foreshadowing do Jack.
 >>27607770 \r\n >>27607784 
 Esse filme é perfeito. Tão perfeito que teve um final perfeito após toda a tragédia. Simplesmente isso.
 >>27607824 \r\n O romance é só um elemento. O filme é mesmo sobre o Titanic. O romance é um pretexto pra se explorar o evento, e um exemplo do que significa a tragédia em termos humanos. É uma maneira de fazer as pessoas entenderem que ali se encerraram as histórias de muitas Roses e Jacks, ricos e pobres, pessoas normais como nós. Tanto é que os momentos mais memoráveis nem são o amorzinho deles dois, mas a cena dos velhinhos abraçados, cientes de que não têm chance nenhuma, ou a mãe que coloca seus filhos pra dormir sabendo que todos vão morrer ali, os músicos que continuam tocando pra tentar dar um ar de normalidade e manter as pessoas calmas, o capitão que compreende o tamanho da merda que fez, etc. \r\n \r\n Você devia pegar leve no cinismo, pois isso só vai lhe fazer mal. Está deixando de enjoar uma verdadeira obra de arte.
 >>27607868 \r\n E-ei, por que você está sendo grosseiro comigo? Eu gostei do filme, anão. Abri um parênquima paliçádico sobre ele e o elogiei. É muito bem feito e conta uma história com começo, meio e fim. Apenas discordo de você sobre o romance ser apenas um elemento, já que o navio e os personagens reais como a Molly Brown, Bruce Ismay, Thomas Andrews e o capitão Edward Smith só ganham destaque a partir do momento da colisão com o iceberg. Antes disso, são meros coadjuvantes para a história de Jack e Rose. Eu realmente recomendo que você assista Somente Deus por Testemunha. A cena da banda tocando enquanto cenas de passageiros aceitam o seu trágico fim foi copiada quase por inteiro pelo Cameron. Você vai ficar de queixo caído, pois é muito emocionante.
 >>27607868 \r\n Estou sem minha b folder, mas postaria um gif de palmas para você, anão.
 >>27607914 \r\n Só complementando, talvez o motivo que não me faça achar Titanic uma obra prima são pelo fato dos elementos de genialidade - tirando os efeitos - já estarem presentes em Somente Deus por Testemunha. É impressionante, grande parte dos diálogos da versão do Cameron são exatamente os mesmos da versão de 1958. Ficou aquela sensação de que eu já tinha visto aquilo. Fora alguns absurdos da história como o churrasco no banheiro do William Murdoch e retratar o capitão Smith como um dos culpados pela tragédia.
 >depósito está acertada pra se casar com homem rico, poderá dar todo o conforto e condição para criar seus filhos em um ambiente saudável e estruturado \r\n >resolve vadiar com um pobretão que faz doujinshi softcore \r\n >morre \r\n A lição é: Não seja uma vagabunda.
 Quem gostou do Titanic, jogue 999. Seu irmão gêmeo, Gigantic, é o palco principal do jogo. Jogue a versão DS, tem o final melhor.
 >>27608018 \r\n Já joguei, anão. É bacana mesmo. A propósito, poucas vezes vi alguém chamar o Britannic de Gigantic, kek.
 Achei que era a Rose sonhando depois de jogar o colar.
 >>27608004 \r\n Agora eu lembrei que ela não morreu. Merda.
 Eu quero viver um amor eterno com o op.
 >>27608069 \r\n C-caramba, depois dessa eu vou dormir com o coração bem quentinho.
 >>27608069 \r\n É só dar a sua piroca pra ele chupar.
 >minha cara ao descobrir que o acidente do Titanic aconteceu de verdade \r\n \r\n Por que todo mundo não pulou no iceberg gigante?
 >>27608100 \r\n Já tentou deixar o dedo durante 1 minuto na forma de gelo em uma temperatura ambiente a menos de 0 graus Celsius? Não? Nem eu. Mas imagino que ficar sentando em um pedaço de gelo gigante em uma temperatura que beira essa é tão horrível quanto. \r\n \r\n Talvez fosse melhor morrer na água.
 >>27608100 \r\n O navio continuou com os motores em funcionamento normal por tempo suficiente para se distanciar bastante do iceberg. \r\n Uma coisa curiosa é que se o navio colidisse de frente com o iceberg, ele teria sobrevivido e o resgate chegaria a tempo de salvar todos os passageiros e tripulantes (exceto os que morreriam com o impacto, número que seria bem menor do que os mais de 1,500 que afundaram junto com o navio).
 >>27608100 \r\n >sua cara quando descobrir que o Titânico teve dois navios irmãos, o Olímpio e o Britânico, que sobreviveram à grande guerra e continuaram servindo à White Star até as viagens transatlânticas ficarem obsoletas \r\n \r\n Imagine esses navios outrora luxuosos, em plena década de 1930, transportando bêbados e operários do velho mundo para os EUA. Velhos e jovens brutos escarrando no soalho nobre, arranhando as escadas esmaltadas, maltratando os valetes e serviçais empolados.
