 A humildade é legitima para seres humanos como nós? Ou tudo no final se resume ao puro egocentrismo para se sentir bem consigo mesmo?
 Humildade é somente não cagar na cabeça de ninguém e entender que existem problemas maiores do que nós, cara. Essa ideia de que temos que esconder virtudes e diminuir nossas próprias qualidades pra não ofender ninguém é uma distorção da visão cristã (do que foi propagado com o tempo, não do que Jesus dizia e pregava) do que é a humildade.
 >>27608212 \r\n Você caga pela boca. Humildade não é esconder suas virtudes ou nega-las, humildade é saber que se tem muito a aperfeiçoar e não se colocar acima de ninguém por quaisquer virtudes. \r\n Assim como Jesus era exemplo de humildade, pois mesmo curando e fazendo milagres, nunca quis o mérito para si, não falava em nome dele e dava toda honra ao pai.
