 Anões manjadores das perfumarias, ajudem um novato na área. \r\n \r\n Perdi sugestão no /clô/ de um perfume que não fosse amadeirado e muito forte, uma vez que eu usaria de dia e no calor. \r\n Um anão sugeriu o Versace Blue Jeans e eu fui experimentar. O perfume é bom, fixa bem, mas é meio, digamos assim, pouco masculino, embora conste que seja masculino mesmo. Minha irmãzinha disse que é bom, mas 'parece perfume que atriz das séries Disney usa'. \r\n \r\n Os anões concordam com esse julgamento? Also, sugiram perfumes bons para se utilizar em dias quentes.
 Bump.
 Sauvage superior.
 OP, eu o usava nos meus 18 anos , quatro anos antes de me danificar por completo, hoje tenho 30 . Era lindo de ver garotas elogiando essa delícia.
 >>27602044 \r\n Você não está me pescando?
 >>27602042 \r\n Muito caro. Sou pobre.
 >>27602057 \r\n Não, OPzinho. \r\n \r\n Mas, sério, ele é pouco usual aqui, pelo menos na classe média da região de Campinas - SP, onde eu morava quando usava. \r\n \r\n O único contraponto seria se é algo mais dos vinte e pouco mesmo, e numa pessoa mais velha talvez não caísse tão bem. \r\n \r\n Mas mesmo assim acredito que não, OP. É realmente um perfume bom, que não perde o cheiro durante a noite. Lembro de uma menina dizer que ele era envolvente. \r\n \r\n Perto dos que eu uso hoje, ele é ouro. Isso por que eu ganhei de uma tia que tinha ido para os EUA. Hoje eu tenho que me contentar com um Malbac da Boticário , um lixinho.
