 >aquele momento quando você não se importa mais com nada \r\n Eu transcendi a tristeza e a alegria.
 Isso é temporário.
 Tem certeza? Isso pra mim é sociopatia.
 EU FECHEI COM O JUDEU E AGORA VIVO NA EXCELÊNCIA 
 Eu continuo indo atrás dos meus objetivos, mas estou cagando se vai dar certo ou não.
 >>27604094 \r\n Era isso que eu quis dizer, eu nem me importo se funciona ou não. \r\n A questão é ser apático a tudo e todos e viver sem sofrer.
 >>27604104 \r\n Sendo apático você sofre, pois está desconectado do mundo. \r\n O segredo é ter equidade. \r\n Eu sei do que falo. \r\n Seu fi0 aponta para algo que já existe a milênios.
 >>27604138 \r\n >sendo apático você sofre 
 Dizem que a tranquilidade é trágica, mas pra mim é justamente o contrário, a tranquilidade deve ser objetivo de todos em vida. A melhor coisa na vida de um homem é ter uma consciência leve livre de ambições e preocupações.
 >>27604181 \r\n Secundo. \r\n As pessoas falam que tranquilidade é desgraça, pois elas têm uma bagunça e o caos dentro delas, e isso tem que se refletir no exterior para elas não explodirem. \r\n \r\n >>27604174 \r\n É, amigo. Apatia é uma emoção negativa por definição. \r\n Você tem que abrir o coração para tudo que acontecer.
 Bem-vindo a blackpill.
 >>27604236 \r\n Não faz sentido dizer que uma pessoa apática sofre, se a própria definição de apatia é a falta de emoção e indiferença. \r\n Você pode dizer que depois de um tempo a apatia pode mudar para um estado de sofrimento, porém neste momento a pessoa já não está mais apática, logo é impossível sofrer num estado apático.
 >>27604261 \r\n >>27604261 \r\n Tudo que existe fora de você, cria uma energia correspondente dentro de você; se não criasse, você não estaria ciente da coisa externa. \r\n Apatia seria não sentir, quando o natural é sentir. Seria um bloqueio no fluxo energético. \r\n Para não sofrer, além de não bloquear a energia como na apatia, deve-se deixá-la fluir sem bloquear. \r\n Se você está apático, não consegue ter prazer em um filme ou jogo também.
