 Venham assistir a um filme com os anões! \r\n \r\n SALA : https://cytu.be/r/chanema \r\n Leiam as regras e instalem o script. A playlist fica aberta até a votação e início do filme. \r\n \r\n HORÁRIO PREVISTO : 22h00 (Horário de Brasília). \r\n \r\n FILME DE HOJE : \r\n Spawn (1997) \r\n https://www.imdb.com/title/tt1206546/ \r\n \r\n SINOPSE : \r\n Covert government assassin Al Simmons (Michael Jai White) is killed after being double-crossed by his boss, Jason Wynn (Martin Sheen). Upon arriving in Hell, Simmons is offered an opportunity to return to Earth if he's willing to lead an evil army. He accepts, and is reincarnated as a 'Hellspawn'. \r\n \r\n Sugestões de filmes ou comentários sobre o synch? Use o tópico >>>/tv/14587 ou poste na board https://8ch.net/chanema . \r\n Sejam bem-vindos e aproveitem o filme! 
 Caramba, que coincidência. Hoje eu estava lembrando desse filme por causa da música do Marilyn Manson que faz parte da trilha sonora.
 Por que ainda não temos uma novela-americana do Spawn, anões? \r\n Ele já cumpre até a cota para teutões da agenda judaica.
 Hoje tem filmão!

 Nostalgiei. Em 1998, quando o SBT criou o Tela de Sucessos, ele passava direito este filme do Spawn. Era sempre de sexta-feira e neste horário, depois das 10, depois do programa do Ratinho. Bons tempos, assistia SBT o dia inteiro. Disney Club, Chiquititas, Jornal do SBT, Hebe, Programa do Ratinho, Jô Soares e os filmes. \r\n \r\n Also, este filme do Spawn é uma porcaria. O desenho animado é bem melhor.
 >>27601237 \r\n Tinha um jogo pra Playstation que saiu nessa época também, era tosquíssimo.
 Consigo acessar pelo esperto? Entrei agora e diz que esta desconectado.

 >>27601088 \r\n >>27601355 \r\n Eu ia dizer que ninguém ligava, mas preciso respeitar seus dígitos, anão.
 >>27601409 \r\n >scq eu não sou o anão que citou o Marilyn Manson, mas sou o que postou o clipe e nem tinha visto que um anão tinha citado o Manson . 
 >>27601355 \r\n \r\n >pablo vittar americano. 
 >>27601355 \r\n >you never said forever could ever hurt like this \r\n >I live fast and die fast too, how many times to do this for you? \r\n \r\n O Marilyn Manson é Jorge mas ele sabia escrever uma boa letra. Ainda bem que ele já saiu daquela fase horrível dos anos 2000 e hoje voltou a escrever músicas boas (uma minoria, mas KILL4ME é uma das melhores até hoje).
 >>27601464 
 Não aguentei esperar e assisti essa delicia 10/10! \r\n A Perfect world (1993)
 >>27601481 \r\n >I wasn't born with enough middle fingers \r\n Antichrist Superstar é um dos meus álbuns favoritos até hoje, fornique sim.
 >>27601481 \r\n Holy Wood foi ruim? Está falando do quê exatamente? \r\n \r\n Fornique sim, tem anões que acompanham o Manson. 
 >>27601507 \r\n Holly Wood não foi ruim, mas foi uma grande decepção depois de Mechanical Animals. Also, foi depois dele que as coisas começaram a dar errado. Estou falando mais especificamente do lixo que é The Golden Age of Grotesque. Os álbuns seguintes (Eat Me Drink Me e The High End of Low) tinham bons singles, mas também eram fraquíssimos.
 >>27601507 \r\n >>27601533 \r\n Also, anoS 2000, anão. Não ano 2000.
 >>27601533 \r\n Forçou, anão. Golden Age é o meu favorito, embora a minha música favorita seja Rock is Dead (época de quando conheci o Manson). Acontece que Golden Age é mais visual e sonoro, perde muito em comparação com outros álbuns na parte das letras, mas é um excelente álbum considerando a proposta do Manson com ele (fazer como se fosse um filme mudo). Born Villain que é muito ruim, o pior de todos, mas ele subiu de nível com The Pale Emperor e Heaven Upside Down.
 >>27601549 \r\n Tô morrendo de sono, anão. Foi mal. Só continuei aqui porque é difícil conversar sobre Manson neste recinto.
 >>27601558 \r\n Também não gosto de Born Villain, mas acho No Reflection e Slo-mo-tion melhores que qualquer faixa do Golden Age. Bom, gosto é gosto. Concordamos quanto aos dois últimos álbuns terem sido bons, hue.
 >>27601577 \r\n Tranquilo, irmão.
 >>27601585 \r\n Você ficou sabendo que as donas do site MMBR estão pensando em acabar com ele por causa das alegações da Evan de que um namorado dela a submetia a abusos sexuais, dando choques na buceta e tudo? As feministas que são fãs estão piradas com isso.
 >>27601597 \r\n Não, não fiquei sabendo disso. Mas não entendi o causo… Um namorado da Evan que não era o Manson abusava dela e estão de alguma forma putas com o Manson? Also, o Manson tinha até expulsado o Twiggy da banda por causa daquela treta com feministas. Achei a atitude dele extremamente sojada.
 >spawn \r\n \r\n 1997 figurativamente, sem internet como conhecemos, era muito difícil ter contato com coisas legais, ainda mais morando no interior, 'importava' meus gibis preferidos da cidade vizinha, como wolverine, x-men e spawn, no qual eu me achava muito especial de ler algo como aquilo, naquela época. Quando saiu o filme eu fiquei muito feliz, finalmente ia ver briga de demônios sangue e violência e uma trama envolvente. Foi a maior decepção da minha vida com um filme de herói! Existe uma animação também, essa sim é muito boa.
 >>27601614 \r\n Eu me expressei mal. Ela não cita nomes, mas tudo leva a crer que foi o Manson porque ela fala que era mais velho do que ela e que foi no período em que ela e o Manson estavam namorando. Daí as feministas triggeraram e estão pensando em acabar com o site, já que elas são donas.
 Carango, assisti ontem. Uma bela bosta.
 >>27601625 \r\n Perdi. Por causa de uma mera suposição de uma acusação que pode ser falsa (ou até verdadeira, mas a Evan na época deve ter consentido, aposto) as vadias já estão com a bunda ardendo. Also, vai entender feministas que são fãs do Manson. Até hoje tenho na memória a humilhação que eles fizeram com uma groupie surda e que ele conta na auto-biografia dele. E ele próprio hoje é um sojado em negação com seu passado? Nada disso faz sentido.
 >>27601651 \r\n Pois é. Eu lembrei bem desse caso da groupie quando vi um monte de fãs sinalizando virtude com o relato da Evan. Ele pode ter demitido o Twiggy para preservar servir de álibi para o passado dele. Não acho que ela tenha ficado sojado, ele até fez pouco caso do movimento 'me too'. \r\n \r\n No fim, as fãs trataram o caso da Evan sob a perspectiva do 'macho sendo macho'. \r\n \r\n Eu vou dormir agora, até a próxima. Foi bom demais conversar com outro fã do Manson.
 >>27601682 \r\n Até, anão. Nos vemos por aí.
 Quando eu era criança eu tinha medo desse filme. Assisti ontem, uma bela bosta.
 >>27601302 \r\n Use o Mozilla e instale o Tampermonkey.
 >>27601758 \r\n >2023 \r\n >usando mozilla \r\n Porra, anão!
 O dono da locadora chamava ele de Spam. Kek.
