 O dia todo sentado olhando para uma tela. \r\n No gf, no job, no friends, no money, no life.

 Problema é teu, bicha. Eu estou aqui lurkando no chan enquanto minha merdorada está dormindo após eu fornicar ela com força a tarde inteira, agora estou marcando um churras com os parceiros da faculdade para amanhã enquanto degusto uma cerva bem gelada. Se fornique aí, nerdão.
 Senti pelo OP. A vida é uma merda.
 >>27605591 \r\n >>27605600 
 Não aja como um mendigo, que precisa das coisas externas para se sentir feliz. \r\n Pratique o agir desapegado, o caminho real. Parta do pressuposto de que você é um rei e de que suas ações derivam de sua realeza.
 Jogue a VN Everlasting Summer, é de graça na Steam.
 >>27605581 \r\n > no life. \r\n No life? \r\n Try just a slice of life! \r\n HAHAHA!
 Já tentou ir atrás dessas coisas, OP? Eu sempre falhei em conseguir amigos. Acredito que esse é um dos objetivos mais fáceis de serem atingidos, mas por ter falhado nele, não me vejo como capaz de correr atrás do resto.
 >o dia todo olhando pra uma tela \r\n >sei que amanhã vou acordar e será exatamente a mesma coisa \r\n >sem dinheiro \r\n >sem esperança de conseguir emprego \r\n >fico vendo coisas pra comprar pela internet mas não tenho dinheiro \r\n >comendo figurativamente arroz e ovo todos os dias \r\n >treinando com peso de concreto e barra enferrujada \r\n \r\n Apenas me mate.
 Está na hora de você se matar.
 E daí, filho da puta? Vai fazer um mochilão até aquelas montanhas koshervilhosas no Peru então. Minha vida é quase assim como você descreveu e eu estou ótimo, por que você não estaria? Você por acaso quer essas frescuras que escreveu por qual motivo? Me responda, apenas isso, por quê? \r\n >>27605924 \r\n Outro filho da puta aqui, comendo arroz com ovo todo dia e ainda inventa de ficar puxando ferro, puta que vos pariu, tem que se fornicar mesmo.
 >>27606006 \r\n Eu como em média 16 ovos cozidos por dia. Ninguém pode me parar.
 Você está seriously fucked up.
 Faça aula de forró, OP.
 >>27605595 \r\n Claro que sim, gord­ão.
 Faça biokinesis.
 >>27606018 \r\n Só o ataque cardíaco.
