 Anões, aqui em casa somos meu pai, minha mãe, e eu. Todos nós recebemos apenas o mínimo, porém, meu pai foi indenizado e receberá exatamente 70 mil em outubro. Ele não tem muita ideia do que fazer com o montante. Ele quer fazer algo que tenha um retorno financeiro, e esteve indo na conversa de uns amigos dele, onde cada um sugere uma ideia mais aleatória que a outra. Eu, sinceramente, achei todas as ideias uma merda, sugeri ao meu velho que comprasse uma moto para trabalhar com entregas, e que se desse errado, pelo menos ele não perderia a moto da mesma forma que perderia o investimento caso realmente seguisse a ideia desses amigos dele (uns falam pra fazer curso de manutenção de espertofone, outros falam pra comprar uma caminhonete e fazer frete, e outros falam pra ele abrir uma loja de ração para cachorro, dizendo até mesmo que passariam todos os fornecedores para ele). É do interesse de todos nesta casa que ele faça algo sábio com este dinheiro, pois essa indenização que ele recebeu pode ser o nosso bilhete dourado para sair da merda. \r\n \r\n Hoje, ele assistiu na televisão uma entrevista sobre duas depósitos que saíram do Brasil para estudar no exterior (vídeo relatado), e perguntou se eu não queria usar o dinheiro pra sair do Brasil e procurar alguma oportunidade lá fora, enviando dinheiro pra cá todos os meses. Lógico que nenhum de nós entende nada sobre sair do país, e eu já imagino que não basta ter apenas dinheiro pra realizar tal coisa. \r\n \r\n Os anões poderiam nos dar uma luz?
 >querendo dar moto para o velho ser motoboy \r\n Você está querendo mata o seu pai?
 >>27607750 \r\n >matar \r\n Fix'd.
 Amigo, a grande realidade é que 70 mil não é porra nenhuma e com certeza seu pai tem perfil ultra conservador. \r\n \r\n Minha dica é fazer qualquer merda que não vai ter diferença, vocês iriam perder o dinheiro de qualquer maneira mesmo.
 >>27607750 \r\n Bom, se desse errado, pelo menos ele ainda teria a moto.
 Bump pelo texto bem escrito, raridades do xã.
 Abra uma loja, ele vai poder trabalhar lá até ficar bem velho e você sempre vai ter um lugar pra trabalhar ou pra comandar caso tudo dê errado, ou certo.
 >>27607799 \r\n Que tipo de loja, exatamente? Moramos num lugar bem ruim, mas não consigo pensar em algo que 'falte' na nossa região. Já entraríamos tendo concorrência pra basicamente tudo. Fora que praticamente todos que abrem lojas nos centros comerciais precisam 'perder uma grana' tanto pros traficantes, quanto pros milicianos, afinal, estamos no Rio de Janegro.
 Pra um negócio dar certo, a ideia precisa partir do dono. Não adianta ir na conversa dos outros. Só quem tem o dinheiro a perder é que vai pesar de verdade todos os pros e contras, e ter motivação pra se dedicar de verdade. Se seu velho não tiver esse perfil, só vai perder dinheiro. \r\n \r\n Eu aplicaria num investimento seguro. Pode ser que essa seja a única aposentadoria que ele venha a receber.
 >>27607817 \r\n Bom, então use o dinheiro para tirar sua família desse INFERNO.
 >>27607821 \r\n Poderia citar exemplos de investimentos seguros?
 >>27607837 \r\n Tesouro direto, fundos de investimento. Você vai precisar pesquisar sobre isso.
 Apesar de você dizer que entende a seriedade de cuidar desse dinheiro, pra mim não parece. Pois qualquer uma das opções que você disse, sua ou dos amigos do seu pai são muito incertas e tem grandes chances de dar errado. Além disso, amizade acaba quando descobrem que você tem dinheiro sobrando em relação a eles, nunca confie em 'amigos'. \r\n O certo, como o outro anão já disse, é colocar o dinheiro em um investimento seguro. Isso pode ser renda fixa, fundo imobiliário, poupança, etc… ou todos esses combinados. \r\n O importante é ter uns 700 reais por mês a mais garantidos pelo resto da vida de vocês. Você pode achar que isso é pouco, mas te dá uma segurança gigante saber que tem essa garantia. E aí sim, você pode arriscar sair do emprego e procurar outro sem medo, e assumir outros riscos pra tentar melhorar de vida, pois agora há uma garantia se as coisas derem errado. Mas não mexa nesse dinheiro, somente em último do último do último caso.
