 >no meu curso \r\n >pessoas falando coisas como 'perdi foi tudo', 'perdi os lados' \r\n >em grupos do ziptzopt (infelizmente, sou obrigado a participar de alguns), pessoas falando coisas como 'mas eles estão motivados?' (no mesmo contexto que os anões usam essa frase) \r\n >dia desses reativo o fb para procurar uma coisa e vejo pessoas usando chanspeak todonde \r\n \r\n Meua migo, alguém me explica? Chans brasileiros, de fato, caíram na boca do povo? Até uns anos atrás não era assim. Bem, já era meio avacalhado, mas não desse jeito!
 Chanspeak caiu na boca dos adolescentes.
 Some daqui, paneleiro vagabundo.
 É poder sútil do intangível. O chan altera a realidade. Aqui está cheio de magos poderosos.
 Felipe Neto e Meme Moura destruíram esse lugar.
 >>27606606 \r\n Chegou o esquizofrênico.
 >>27606608 \r\n >>27606608 \r\n >>27606608 \r\n >>27606608 \r\n >>27606608 \r\n \r\n Apenas.
 Existem cerca de 150 anões ativos a qualquer momento do dia. Dificilmente toda essa gente é anão. Provavelmente estamos só alterando a realidade, típico poder de imageboards.
 Deixa eu explicar uma coisa pra você, gafanhotinho. \r\n Usuários de chan estão entre os 500~700. \r\n Já os de panela, porra, são dezenas de milhares. E todos lá usam essas merdas, foi assim que esses termos ficaram famosos. Não foi por influência do chan e sim desses grupinhos e seus líderes. \r\n \r\n É por isso que eu tenho raiva até hoje daquele Reptar (o filho da puta-mor que começou com tudo), do Kuster e do Félix corno, namorado da vagabunda que teve nudes vazados.
 >reativo o fb \r\n Paneleiro.
 \r\n >>27606608 \r\n Olha só, felipe neto por aqui cantando vitória.
 Não tem nada a ver com Meme Mouro ou Felipe Feto, caros anões brainlets que não conseguem observar a história sendo revelada diante de seus próprios olhos. \r\n Da onde saiu o FUUU? Da onde saiu o Cereal Guy ou qualquer um desses memes que explodiram nas redes sociais? Do /pinto/. Eles mal podem ser considerados cultura chanistica, assim como o chanspeak que é usado em desamasia em páginas e grupos do cancro ou no páçaro. 90% dessas pessoas nem sabem o que é chan, apenas estão surfando na onda, assim como era o lekspeak ou tiopês anos atrás.
 >>27606629 \r\n Cale a boca, novabicha, você não sabe nem o que está falando.
 >>27606629 \r\n Tu é burrico, não manja nem o que é indiretamente influenciar.
 >>27606628 \r\n >>27606606 \r\n Que merda é essa agora de alterar a realidade?
 >>27606644 \r\n >ele não sabe que o Trump ganhou porque o pinto alterou a realidade \r\n >esse novabicha \r\n Kek
 >>27606641 \r\n Novabicha é quem acredita que o Feto ou o Bobo Moura teve alguma coisa a ver. \r\n Acredite, amigo, eu sei do que tô falando. Esses carinhas aí que citei trabalharam dia e noite pra lucrar roubando conteúdo e maneirismos do chan. Já o Feto e o Bobo são só dois inclusos de merda que mal sabem o que é um chan.
 >>27606644 \r\n Exemplo: trapeiros forçam traps, cai nas panelas e redes sociais. Normies viram trapeiros e nem sabem o porquê.
 >>27606665 \r\n Também venho reparado essa 'normalização' das traps.
 >>27606657 \r\n Pare de bostar, todo mundo sabe que o Cornetto acessava o Chernobyl no auge dele. Ele até já admitiu isso no Twister.
 >>27606675 \r\n >dAs traps \r\n Você já caiu nessa e nem percebeu. Desde quando cosplayer de depósito merece ter qualquer menção à feminilidade?
 Chanspeak é antigo igual a fornicação no cancro, já via isso em grupinhos daqueles memes curvados lá pra 2011, e inclusive, já chamavam de chanspeak. \r\n \r\n Also, um tempo atrás minha fruta veio me relatar algo que ela leu em um grupo de depósitos, no meio do relato, para contextualizar, ela veio me explicar o que significa fazer alguém . \r\n Essa merda já caiu na boca até dos maiores inclusos da sociedade, apenas ouvi e acenei com a cabeça fingindo que não sabia de merda, mas percebi que ela usa bastante chanspeak no vocabulário, muito mesmo. Coisas como pescaria, o que a fornicação, negrice, macacagem, lul e etc, são todas coisas que normalmente só vejo por aqui, me faz pensar se não sou eu que deixei escapar essas coisas para ela em algum momento e ela passou a repetir.
 >>27606741 \r\n https://observatoriog.bol.uol.com.br/noticias/2017/03/professor-pasquale-explica-que-o-correto-e-falar-a-travesti 
 >>27606785 \r\n Falei de merecer, não de engolir o que o judeu quer que você aceite e faça. Se não houvesse o risco de perder minha carreira e/ou ser preso, chamaria essas aberrações do que eles são. Infelizmente tenho muito a perder. Mordi. 
