 Como eu posso fazer buscas mais detalhadas no Youtube como separar por data (ano, mês e dia), contagem de visualizações (separar por quantidade como mil, 10 mil ou 100 mil) e tags especificas? \r\n \r\n As configurações 'avançadas' dadas na barra de pesquisa são muito limitadas.
 É só botar tudo no campo de busca.
 Não tem como. O Vocêtubo não dá suporte a esses funcionalidades. Eu também odeio isso.
 >>27604295 \r\n Como assim, anão?
 Não sei. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>27604314 \r\n Ele acha que escrever \r\n 'jewish conspiracy 1.000 - 10.000 views from october 2005 to january 2009 with rage, nose tags' na barra de pesquisa irá retornar um vídeo sobre a conspiração judia com entre 1000 e 10 mil visualizações e que foi subido na plataforma entre Outubro de 2005 até Janeiro de 2009 e que tem as tags raiva e nariz. \r\n \r\n O que obviamente não é verdade.
 >>27604309 \r\n Isso daria potencial incrível para minerar qualquer tipo material. Desde artistas obscuros, lolcows estilo do Sávio, aulas de professores e até vídeos de dançarinas mirins para os cara-de-broa enjoarem. \r\n \r\n >>27604315 \r\n De qualquer forma agradeço pela intenção e pelo bump. \r\n \r\n >>27604343 \r\n Seria ótimo se fosse verdade. Eu quero mesmo descobrir uma maneira de fazer isso.
 A busca do YouTube é uma merda, infelizmente. Inclusive ele oculta dos resultados vídeos que existem.
