 Por que depósitos de porra são tão cruéis? \r\n \r\n >autistando no chan \r\n >recebo algumas mensagens no meu celular \r\n >amigo diz que a mãe dele está assando um bolo e que ela me chamou \r\n >diz que comrpou o Spider Man do PS4 para nós jogarmos \r\n >visto as roupas que a minha mãe me compra as únicas que eu tenho \r\n >pego o carro do meu pai e vou até a casa do meu amigo \r\n >fico comendo o bolo enquanto converso com os familiares do meu amigo \r\n >irmã do meu amigo chega com suas amigas \r\n >fico comendo o bolo e as cumprimento \r\n >uma das amigas dela olha pra mim e abre um sorriso \r\n >'Caramba. Você não tinha uma roupa melhor pra vim?' \r\n >todos começam a rir \r\n >fico com a cara queimando de vergonha e decido não responder \r\n >irmã do meu amigo e suas amigas sobem pro andar de cima \r\n >termino de comer o bolo e vou embora sem jogar no PS4 
 >>>/escoria/ 
 Se você tivesse se vestido melhor, isso não teria acontecido.
 Ela só fez uma piada com sua roupa, responde-se com outra piada ou desse risada, você não sabe o que é crueldade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >não. Era isso ou eu vinha com a rola de fora, o que você preferia, sua vagabunda? 
 Mate essa depósito imediatamente.
 >>27606057 \r\n >esse anão que é tão brainlet que não entende quando é insultado \r\n Realmente ignorância é uma benção.
 >se importando pra opinião de merdalher \r\n Você merece tudo isso. Devia ter dito: 'Pelo menos não sou você, que é feia com qualquer roupa'.
 >>27606061 \r\n /thread
 Com que roupa você foi? \r\n Com camiseta de micareta ou blusão de anime?
 Afinal, o que você estava vestindo?
 >>27606067 \r\n Não importa se foi insulto ou não, você tem que responder com outra piada de maneira descontraída, do contrário você será humilhado. \r\n É uma maneira eficiente de controlar o dano.
 >>27606067 \r\n Bom mesmo é levar a sério o que uma depósito qualquer diz, isso que é não ser ignorante. Você merece tudo isso.
 >>27606057 \r\n Mas ela tentou me insultar, é uma coisa diferente de uma piada. \r\n >>27606061 \r\n Tá louco? A mãe do cara me botava pra fora. \r\n >>27606070 \r\n É, mas eu não pensei nisso na hora. Se qualquer pessoa falasse alguma coisa dessas eu ficaria nervoso da mesma forma, foi muito idiota o que ela fez. \r\n >>27606076 \r\n >>27606082 \r\n Com um suéter, uma calça e um tênis.
 >>27606095 \r\n >suéter \r\n Está explicado, \r\n \r\n Nada para ver aqui, pessoal. \r\n Todo mundo circulando.
 >esse tanto de reply pra um cc óbvio \r\n Tá difícil…
 Deveria de ter estuprado ela e cuspido dentro da boca dela, no meio do ato santo. Toda depósito gosta dessas coisas.
 >caindo em shit test de vagabunda \r\n Se for pra ser um esquisito, ao menos seja má bunda. Parta para a intimidação física e a agrida fisicamente. \r\n Tenha culhões. 
 >>27606095 \r\n >com um suéter, uma calça e um tênis. \r\n Acho que a piada foi sobre você estar bem vestido.
 >>27606095 \r\n >e um tênis. \r\n Você é perneta?
 >>27606102 \r\n Qual o problema? Está frio.
 >tem roupa melhor não? \r\n >as melhores deixei na sua casa semana passada, esqueceu? \r\n Vai tomar no cu OP! Para de ser um merda!
 >>27606067 \r\n >que não entende quando é insultado \r\n O insulto só ocorre quando você se sente insultado, assim como a ofensa só existe quando você se sente ofendido, você é uma bicha do caralho que se ofende com tudo, playboy filho da puta, te encho de porrada, você deve sentir algum tipo de atração sexual nesse teu amigo.
 >>27606119 \r\n Só mané usa suéter.
 >>27606095 \r\n Nada de errado com a roupa, caro patrício. \r\n Bastava responder: 'Desculpe, não tenho roupa de cracudo', essas vagabundas em bando costumam idolatrar esses tipos.
 >>27606042 Quantos anos voce tem OP?
 >>27606083 \r\n >você tem que responder com outra piada de maneira descontraída \r\n Sim, anão. \r\n Aí ela solta outra piada de maneira descontraída. E você responde com outro. E ela com outra. Percebe o problema? Não tem término. Não existe coisa mais retardada do que ficar gastando saliva e energia bolando retribuições só pra 'hurr durr não ser humilhado'. O certo é simplesmente ignorar ou fingir que não entendeu. \r\n Also, você é tão bom em bolar retribuições a insultos em forma de piadinha que não foi capaz de bolar uma que o OP poderia usar naquela situação.
 >>27606150 \r\n 29.
 >>27606132 \r\n This. Até mesmo se o OP respondesse: 'Puts, pior que não', ela não teria reação, e o clima tomaria outro rumo. Mas como o OP é um inseguro soyboy, não teve nem um tipo de reação ao shit test da vadia.
 >>27606113 \r\n Secundo esse anão. Se não fosse esse anão >>27606108 dizendo que é CC. Kek \r\n \r\n >>27606111 \r\n >shit test \r\n Você é leitor do TheRivotrill? É o único lugar que eu vejo usando esse termo. E eles nunca iriam apoiar uma reação dessas, de violência física.
 >>27606132 \r\n This. Até mesmo se o OP respondesse: 'Puts, pior que não', ela não teria reação, e o clima tomaria outro rumo. Mas como o OP é um inseguro soyboy, não teve nenhuma reação ao shit test da vadia e o insulto teve efeito.
 >>27606164 \r\n >nenhum 
 Kek, algumas pessoas ofendem gratuitamente mesmo. Na sua situação eu fingiria demência e fazer que nem ouvi ou nem ligo. Indiferença. No entanto, por dentro estaria puto.
 >>27606070 \r\n Baseado.
 >>27606132 \r\n >O insulto só ocorre quando você se sente insultado, assim como a ofensa só existe quando você se sente ofendido \r\n Isso é pensamento de feminista lacradora e esquerd­ista. Você não pode simplesmente se sentir insultado/ofendido e dizer que o que o outro falou foi uma insulto/ofensa ou que ele te insultou/ofendeu. Se sentir insultado é irrelevante, o que interessa é o significado que aquilo que foi dito tem na língua e no contexto. Se alguém te chama de filho da puta, é um insulto, mesmo que você ache engraçado e ria. \r\n \r\n >>27606164 \r\n >'Puts, pior que não' \r\n Isso é completamente diferente do que os anões estão sugerindo. Pois não é uma retribuição, você está se fingindo de idiota pra que a pessoa de má índole não tenha o que fazer, pois idiotas não conseguem processar informação. É o que eu sugeri em >>27606155 \r\n A tendência é ela simplesmente desistir, pois a única alternativa seria ela usar força física pra te agredir, coisa que ela não tem como fazer.
 O que aconteceu, aconteceu. Mas se você voltar para a casa desse 'amigo' de novo, você é um belo corno.
 A melhor retribuição seria a ignorância. \r\n Depósitos são naturalmente attwhores, ignorá-la iria ferir seu ego mais que uma boa resposta.
 Nessas horas você tinha que ter respondido. \r\n \r\n >essa aqui peguei emprestado, a outra esqueci no motel depois de comer seu cu, sua cadela 
 >>27606241 \r\n Kek!
 Imaginem o seguinte, se um cachorro olha para vocês e começa a latir, vocês criariam um parênquima paliçádico no chan dizendo que cachorros são cruéis? É óbvio que não, vocês continuariam seus caminhos como se nada tivesse acontecido. É exatamente isso que o OP deveria ter feito ao ter deparado com o latido da CADELA. \r\n \r\n É só ignorar, caralho, não se afetem por isso, vocês não precisam provar absolutamente nada para seres que são menos que merda de cachorro.
 >>27606295 \r\n Secundo parcialmente. \r\n Eu acho bem merecido quando há uma resposta à altura.
 >>27606295 \r\n Quando uma cadela começa a latir pra você, sabe o que você faz? VOCÊ CHUTA O FILHO DA PUTA. O MÍNIMO QUE O OP TERIA TER FEITO ERA TER DADO UM SOCO BEM DADO NA CARA DA VADIA!
 >esse parênquima paliçádico \r\n >todo esse vitimismo, dramin e desculpas esfarrapadas \r\n Estou no tumblr cheio de bichonas sojadas querendo passar a mão na cabeça do nerdão criado por avó? \r\n VÃO TOMAR NO CU, MOLECADA! \r\n \r\n OP, você deveria é agradecer pra essa vagabunda. Seriosamente, ela só disse o que a maioria das pessoas pensam ao te ver. \r\n Você provavelmente é visto como um autista que não sabe se vestir, as pessoas ficam rindo de você por dentro ou sentindo pena, essa vagabunda te deu foi um toque não intencional pra você deixar de ser uma bicha louca chorona e ir ao menos na porra da loja escolher roupas de homem. \r\n \r\n Puta que pariu, e vocês, seu bando de bosta, passando a mão na cabeça desse viadinho do OP, vai ver porque vocês são um bando de viados conformistas de bosta, estão na merda e querem que o OP se contente com a bosta também. \r\n SEUS ARROMBADOS! \r\n \r\n Olhem para esse verme >>27606211 , falando que é pensamento de feminista merdadora justamente o que elas mais temem, que são as metidas de real e os insultos. Inclusive, essa escória se ofende com qualquer merda. \r\n SE OFENDER COM QUALQUER COISA SIM É COISA DE DEPÓSITO TUMBLEIRA, FEMIBOSTA E MERDADORA! \r\n \r\n Agora, OP, seu nerdão de bosta, soyboy do caralho, pegue a ofensa dessa vagabunda, transforme em ódio e vá virar gente, ou fique no chan chorando e dê razão a ela. \r\n SEU BOSTA! 
 Afinal, você tinha ou não roupa melhor?
 Depósito de porra é um ser sem compaixão e empatia alguma para homens que ela considera fraco ou inferior. É um instinto formado ao longo de milênios de evolução e que separa os fortes e fracos em milésimos de segundos só pela observação.
 >>27606567 \r\n /parênquima paliçádico \r\n \r\n Os autistas daqui acham mais fácil reclamar da vagabunda do que tentar mudar algo que claramente está errado e eles sabem. \r\n É como ficar se pendurando em um prédio sem equipamento de segurança, eventualmente cair e reclamar que a gravidade é má. Se você tivesse bem equipado, não teria caído.
 >>27606567 \r\n >Inclusive, essa escória se ofende com qualquer merda. \r\n Que é o que eu falei no post quotado. Você é um brainlet sem capacidade de interpretação textual?
 >>27606567 \r\n Baseado e rivotrillado.
 >>27606601 \r\n Quotei errado no momento da raiva. Mil perdões, anão.
 >>27606155 \r\n Chegou o corno.
 >>27606567 \r\n Aprenda a escrever, macaco.
 >>27606177 \r\n Vocês têm que aprender a parar de se importar com a opinião dos outros. É difícil mas perfeitamente possível. Ainda mais opinião de seres que são inferiores em todos os aspectos. Como você deixa se afetar com alguém que figurativamente se ajoelha e chupa uma pica?! Não dá.
 Imagine a seguinte situação: \r\n >macaco da pica entra em um estabelecimento \r\n >é expulso por se vestir igual um bandido favelado \r\n >reclama que a sociedade é má \r\n \r\n É exatamente isso que você está fazendo, OP. Existem estereótipos de pessoas, seu merdinha, você pode ser uma pessoa absolutamente bela e cheia de virtudes, mas quem não te conhece não sabe disso e por isso ter boa aparência e estilo é importante, pois eles são o que te definem a primeira vista, o que é o máximo que 99% das pessoas vão ter de você, afinal, é impossível que todos te conheçam como pessoa. \r\n Da mesma forma que se vestir igual um favelado é ridículo, se vestir igual um sojado de bosta que não sabe nem limpar a própria bunda também é.
 Você é brainlet e fraco. Isso não é crualdade, eu diria até que ela está sendo boa com você de forma tsundere. Se uma garota que você nunca viu fez um comentário desses, é porque tem algo errado muito provavelmente. O que ela teve coragem de dizer, pode ter certeza que muitas outras já pensaram ou comentaram só com as amigas pelas suas costas. É só você comprar uma roupa decente, não precisa ser cara ou de marca, uma calça jeans básica ou bermuda + camiseta lisa sem estampa + tênis e você já fica apresentável. Pare de ser uma bixa fraca chorona, use os acontecimentos da sua vida para melhorar, ninguém te deve nada.

 >decido não responder \r\n É aí que todo beta nasce. O que caracteriza todos vocês, a inação, a apatia, a impotência a submissão. Você só tinha que ter falado algo que a fizesse calar a boca (nem que fosse 'sim, algum problema?' ou 'tá achando ruim? vai embora'), mas não, você como bom beta e corno, foi você quem ficou calado. Corno de merda. Toda vez é essa merda do decido não responder. Se fornique aí. \r\n \r\n >ain mas seria falta de respeito, blá, blá \r\n Continue sendo beta, PORRA! Você não tem direito de vir chorar no chan. Sage nessa bosta.
 >>27606095 \r\n >suéter \r\n VOCÊ VIVE NO BRASIL, FILHO DA PUTA. NO HUEZIL, DESGRAÇAAAAA! \r\n QUER FAZER ROLEPLAY DE MOCINHA AGORA? QUER BRINCAR NA NEVE, SEU MERDA, SEU BICHA! \r\n \r\n Aposto que você é magrelo, não é, seu franzino?
 Esses anões mandando ofender a garota são tão betas quanto. Bom, talvez não exatamente betas, mas de longe não tem experiência social real, apenas teorica. Chamar a garota de feia, falar 'sim, algum problema?' ou qualquer resposta agressiva só ia mostrar que o comentário te afetou sim, o que só pioraria sua imagem diante das pessoas presentes, talvez até pior do que não responder. O correto seria fazer alguma piadinha, algum comentário levemente sarcástico ou só desconversar. Por exemplo, nessa situação, você poderia simplesmente dizer 'Tu é consultora de moda por acaso?' e pronto, você ganharia a plateia muito provavelmente sem precisar descer ao nível dela. Quem sabe até fornicaria ela depois num futuro pedido de desculpas da mesma depois de se sentir envergonhada pelo que fez.
 >>27606756 \r\n >>27606772 \r\n >esses anões que assistiram anime demais, acham que são machões e que tudo se resolve sendo machão \r\n Vocês já trabalharam alguma vez na vida?
 Chegou a vagabunda.
 >>27606776 \r\n >Quem sabe até fornicaria ela depois num futuro pedido de desculpas da mesma depois de se sentir envergonhada pelo que fez. \r\n Estava concordando contigo até essa parte. Aí forçou bastante.
 >>27606756 \r\n >>27606752 \r\n É engraçado porque na segunda e na terceira pica 90% do problema seria resolvido apenas usando o tamanho correto.
 >>27606784 \r\n O que isso tem a ver com uma situação de trabalho? É algo bem diferente, brainlet.
 >>27606793 \r\n Essa parte foi uma piada.
 >>27606784 \r\n O erro dele foi 'decido não responder'.
 >pronto, fiscal de vestimenta agora. Na próxima eu te mando uma foto pra você aprovar antes \r\n É o que eu falaria. Eu imagino que você deve ser jovem, mas chega um ponto da vida no qual você não aceita mais nada de ninguém. Que isso sirva de lição pra você. Esteja preparado para retrucar os outros. Espere o melhor, mas prepare-se para o pior. \r\n Uns dois meses atrás uma depósito de porra começou a trabalhar comigo. A vadia adora ficar falando de macho, simplesmente não controla a carne mjada dela. No final da primeira semana trabalhando com ela, eu cheguei nela e falei que eu não era o amigo gay dela pra ficar ouvindo que ela acha fulano gostoso ou qualquer coisa do tipo. Ela ficou chocada e sem reação. Perguntou o porque daquilo. Disse que eu não iria ficar ouvindo este papo porque eu não curto. Nunca mais ela tocou no assunto. Outros homens no escritório continuam ouvindo as merdas que ela fala e só reclamam. Cansei de só reclamar. 
 >>27606795 \r\n Não necessariamente, corte é tão importante quanto.
 >>27606813 \r\n Não sou tão jovem, tenho 29 anos.
 >>27606813 \r\n É isso, anão. Quando estou com problema parecido, tolero até um certo ponto. Depois dou uma de Sasuke.
 >>27606813 \r\n A vadia é gostosa?
 >>27606822 \r\n O que seria o corte , anão?
 >>27606795 \r\n Nunca foi uma opção.
 >>27606839 \r\n Pior que é. Boas tetas, razoável bunda e coxas, mas de rosto é nota 6 no máximo. É basicamente uma Ramona Flowers versão beta. Até o corte de cabelo é igual e é pintado de vermelho. Ela tem uns 24 anos, namora um cara mais jovem, mas o cara deve estar nessa só pela fornicação. Ela parece estar perto dos 30. Provavelmente culpa do cigarro também. Só faltou piercing. 
 >op sabe que depósito de porra é filha da puta \r\n >tem a chance de se opor ao reino de piranhice da galinha e botar ela no lugarzinho dela \r\n >como um bom anão 'prefere' ficar na dele \r\n \r\n É como dizem, Deus não dá asa a cobra, qualquer homem que se preze não ia ficar quieto numa situação comum dessas, seja sincero consigo mesmo e saia dessa passividade, OP, já tá velho pra isso, rapaz.
 >>27606892 \r\n Por que você não come ela? Ela já fala de putaria, fala de putaria com ela também, conta você dos seus casos, dê vários detalhes, pergunte pra ela do que ela gosta, dá aquela atiçada pra ela ficar com a buceta quente.
 >>27606095 \r\n >Com um suéter, uma calça e um tênis. \r\n \r\n As roupas estão muito velhas? São muito largas para você? As cores estão gastas? \r\n Não vejo nada de errado em usar suéter nesse friozinho que está agora.
 Ah, sim, esta não é minha melhor roupa. Como percebeu? 
 >>27606776 \r\n Provavelmente o OP não teria a tranquilidade e a confiança necessárias pra fazer isso. Por isso ainda recomendo intimidação física. Não se trata de sair por cima, mas de colocar a vagabunda no devido lugar. Se as pessoas não te respeitam, que ao menos te temam. Assim elas te deixarão em paz. \r\n Mas acho que nem isso o OP seria capaz de fazer.
 >>27606359 \r\n >>27606813 \r\n >>27606295 \r\n Desde pequeno, nunca consegui fingir uma resposta. Sempre retruco na mesma moeda e faço questão de falar tudo o que penso, sobretudo para depósitos. Isso pode ter seu lado negativo, contudo, nesse estilo de abordagem, a alma sempre é levada. \r\n Comecem a agir como o homem do vídeo e sejam ABSOLUTO SINCEROS HOMENS.
 Achei o OP.
 >>27606974 \r\n Ele está imitando a Dani Calabresa, anão.
 >>27606956 \r\n >Ah, sim, esta não é minha melhor roupa. Como percebeu? 
 >>27606950 \r\n Also, o OP tem 29 anos de idade. Dá pra usar suéter tranquilamente.
 >>27606832 \r\n Quase 32 aqui. Comecei a ficar assim após os 25. \r\n \r\n >>27606922 \r\n Sou estritamente monogâmico e já sou casado. Fora que ela certamente seria um B.O. gigantesco na minha vida. Intuição, sei lá. Sei que, em parte é burrice, mas nunca me saí ou me senti bem fazendo isso. 
 >>27607013 \r\n O problema não foi a roupa do Op, o problema é a cara dele.
 >não dizendo que a mãe dela não trabalhou o bastante na zona para lhe comprar uma nova camisa 
 >>27607036 \r\n Secundo. \r\n \r\n OP, eu tenho uma mensagem pra você. \r\n It's over. 
 >>27606974 \r\n >nata intelectual da internet brasileira 
 >esses anões falando mal do suéter \r\n O que tem de errado nisso? \r\n O certo é moletom da Vans ou Supreme mesmo o OP não sendo um adolescente de bosta?
 >>27607059 \r\n Não tem nada de errado. Mas com certeza ele tava usando um suéter todo velho e cagado.
 >>27607059 \r\n Suéter só fica bom se você for chad ou gay. Era melhor o Op usar moletom ou uma jaqueta.
 Essa imagem deve sanar todas as duvidas da thread.
 >>27607074 \r\n Moletom é roupa de adolescente.
 \r\n >>27607056 \r\n Apresenta uma solução melhor, desgraçado. \r\n Você não tem coragem de olhar no olho da menina que gosta, quiçá fazer comentários ofensivos.
 Importante falar: sou o >>27606813 e quero complementar dizendo que é importante, em qualquer ocasião, colocar uma depósito de porra no lugar dela. Tendo dito isso, roupas são muito importantes para a percepção das pessoas. Eu só percebi isso com 25 anos. Nesta época só andava com camisetas de heavy metal. Eu só comecei a ter bons empregos e a ter mais respeito em geral após começar a me vestir melhor e a emagrecer. Ser gordo não ajuda em nada. \r\n Você não tem que fazer isso pra ter carne mijada, mas faça por você e pela sua carreira. E se você achar que vestimenta não faz diferença, só olhe o que o >>27606722 postou. Eu consigo não ser racista, mas essas roupas são para mim um uniforme de gente que não presta. Aceite isso e melhore. Os outros anões irão lhe instruir melhor do que eu. Até hoje eu não sei comprar roupas, sempre compro com um amigo que tem noção na hora de comprar essas coisas. 
 >>27607117 \r\n Tô falando do viadão standapeiro que postastes, burro.
 >>27606567 \r\n >essa carência 
 >>27607082 \r\n >>27607082 \r\n Nem me lembra dessa merda. Planejo fazer cirurgia no final deste ano. É uma pena que o parênquima paliçádico sobre o assunto fechou cedo demais.
 >>27607137 \r\n Você sou eu, até uns 17 anos só tinha camisa de banda, comecei a me vestir melhor quando comecei a trabalhar, hoje tenho umas roupas boas mas tô desempregado e passo o dia inteiro sem camisa, mas quando vou correr ou comprar pão é só camisa do Iron. Mas isso não vem ao caso.
 'Tá feião mesmo, anão'. \r\n Amigo do OP.
 >>27607175 \r\n Era gordo e tinha teta assim, emagreci achando que ia passar mas arrumei nada, mesmo sendo meio fit hoje em dia tenho essas tetas de merda.
 >>27607184 \r\n Se você mora em cidade pequena, recomendo não fazer isso. Eu ia sempre bem arrumado na faculgado, mas ia feito um mendigo no mercado. Com o tempo, encontrava pessoas por lá. Hoje eu só saio mal vestido se for para ir na academia. \r\n \r\n >>27607195 \r\n Eu já estive no limite do meu peso como 'saudável' e ainda tinha isso. Sabe o pior? Dos 16 anos pra cá tem aumentado. Se eu não cortar essa merda fora agora, daqui 10 anos estaria com mais teta do que a minha depósito de porra.
 >>27606981 \r\n Não fala merda, Reviewbrah é patrício como a fornicação.
 >>27607140 \r\n Desde quando o cara foi apontado como elite intelectual de algo? Só postei porque ilustrava o que queria dizer. \r\n Also, como sabe que ele é viado? Sabe demais sobre alguém que não gosta.
 >>27607213 \r\n É um SJW de bosta.
 Podia ter falado tinha com uma cara séria e manter o contato visual até a vagabundinha desviar o olhar ou falar uma piadinha como não, mas se você quiser eu tiro . \r\n \r\n O que você fala não é importante. O que importa é como você fala. Você tinha que ter demonstrado que a ofensa dela não te desmoralizou. \r\n Procure por The Shit Test Encyclopedia.
 Adote ainda hoje. \r\n Eu adotaria se ainda frequentasse as ruas.
 >>27607238 \r\n Xiii… \r\n \r\n Eu gostava dele, que merda.
 >>27607208 \r\n Moro no Rio de Janegro, começo do ano tava fazendo curso pré-militar, achei que ia ser memado por só usar camisa de banda, mas nunca aconteceu, acho que pelo fato de que a prova que eu vou fazer não é visada por depósitos de porra e homem não dar uma singela fornicação pra o que o outro está usando. \r\n \r\n Quanto a cirurgia de remoção de gordura de teta, se eu passar nessa prova a primeira coisa que farei será me consultar pra ver se consigo tirar logo essa merda.
 >>27607259 \r\n \r\n Meus lados, não vi o Bones por causa da parede.
 >>27607238 \r\n Até parece.
 >>27607301 \r\n Só entrar lá e ler, amigo.
 >>27606115 \r\n Sub apreciado.
 >>27607195 \r\n Isso aí só sai na faca, meu irmão. Pretendo fazer a cirurgia ainda esse ano.
