 Primeiro Diablo está disponível para jogar pelo navegador \r\n \r\n Um grupo de modders chamado Rivsoft reconstruiu o primeiro Diablo no navegador para os jogadores poderem jogar sem precisar instalar nada! \r\n Para começar a jogar pelo browser, basta acessar essa página. \r\n https://diablo.rivsoft.net \r\n No entanto, há uma pequena observação. A versão completa só abrirá para quem comprou o jogo pelo GOG (arrastando o arquivo DIABDAT.MPQ para a página). \r\n Para quem não tem o game, uma versão “simplificada” pode ser jogada. Nela, é possível jogar apenas com o Guerreiro, além de ter acesso limitado às masmorras e não poder interagir com outros personagens. \r\n Há fortes especulações de que uma continuação para a franquia, Diablo IV, está em desenvolvimento. No entanto, uma confirmação oficial ainda não foi dada.
 Vale a pena baixar esse joguinho completo?
 >>27603297 \r\n Não.
 >>27603297 \r\n Esse jogo é uma versão piorada de Path of Exile.
 >>27603297 \r\n Vale, mas comece pelo 2.
