 Você nunca será uma garotinha japonesa. Para que viver?
 Não ser uma garotinha japonesa é um bom motivo pra continuar vivendo.
 Ainda bem.
 Pra fornicar duro garotinhas assim.
 Dilate.
 Reportem o forçador.
 Só tomar hormônio.
 Se eu acordasse como uma depósito, me mataria com toda a certeza. Não conseguiria jamais viver com o cérebro atrofiado de uma depósito, desprovido de razão e lógica. \r\n Passaria uma ou duas semanas me masturbando para o meu novo corpo, depois me jogaria de um precipício ao perceber que a luz da sabedoria está para sempre perdida para mim.
 >>27601838 \r\n Faça DotA.
 >>27601866 \r\n Sem preservativo.
 Eu daria qualquer coisa, absolutamente qualquer coisa pra me tornar uma garotinha japonesa bem fofinha. \r\n \r\n >>27601852 \r\n Você seria uma garotinha japonesa. Logo, estaria mais preocupado com cuidar de seus longos cabelos sedosos, cuidar de seu lar. aprender algum ofício culinário e honrar sua família.
 Ser depósito é ter a vida no easy. Ainda mais se for fofinha ou oriental. Basta entrar no chartubate ou 4cam e ver que as mais fofas ou orientais possuem mais visualizações.
 >>27601926 \r\n >cuidar de seu lar, aprender algum ofício \r\n \r\n Fixed.
 >>27601926 \r\n >Eu daria qualquer coisa, absolutamente qualquer coisa pra me tornar uma garotinha japonesa bem fofinha. \r\n Fodendo isso! Meu deus, a vida é muito injusta. Mocinhas japonesas são tão bonitinhas e fofinhas, eu só queria ser assim também.
 >>27601873 \r\n Senhor Abe, se alguém aqui transar vai nascer um pardo no Brasil. Você realmente quer que a gente mande um bebê pelo Sedex?
 >>27601957 \r\n A essa altura do campeonato, tendo olho puxado tá valendo.
 >>27601948 \r\n Ainda temos uma chance na próxima encarnação, caro anão.
 Caralho esse é o meu parênquima paliçádico.
 Eu sinceramente penso em me matar pra ver se eu renasço como uma garotinha japonesa fofa.
 >>27601926 \r\n Bichona dos infernos. \r\n Minha preocupação é alcançar o conhecimento necessário para escapar da ilusão do Demiurgo. Isso seria impossível com um cérebro deficiente de depósito, mesmo uma asiática.
 Para sofrer.
 >>27601975 \r\n Eu prometo a Deus que se eu voltar como depósito de porra na outra vida eu não vou ser uma vagabundazinha. Vou só usar vestidos longos e saias, ser mãe e ir na igreja.
 >>27601992 \r\n Mas que coisa chata, hein? Nascer uma garotinha japonesa bem fofinha me parece muito mais divertido.
