 Pense um pouco, anão, se você morresse, alguém se importaria? \r\n Eles ligariam mesmo? \r\n Talvez chorariam por um dia. \r\n Mas sejamos honestos, ninguém daria a mínima. \r\n Não iriam. \r\n Os poucos que se sentiriam obrigados a ir ao seu funeral provavelmente estariam aborrecidas e iriam embora assim que possível. \r\n Isso é quem você é. \r\n Isso é o que você é. \r\n Você não é nada pra ninguém. \r\n Para todos. \r\n Pense nisso, anão. \r\n Porque se pensar, se você se permitir… saberá que estou te contando a verdade. 
 Fornique-se, criança.
 Meus pais ficariam chateados por terem que me enterrar, pagar funerária ou coisa assim, por isso só posso morrer quando ambos deixarem esse plano.
 >filho se mata \r\n >faz um vídeo sobre como ELA se sente \r\n Churrasco no banheiro é isso aí, ninguém liga pro que você sente, só ligam pro que seu churrasco mudou na vida deles.
 >eles \r\n >eles \r\n >eles \r\n \r\n Fornique-se eles, seu filho da puta carente, eu vivo por mim e quero que os outros se fodam, só existe uma pessoa nesse planeta que eu quero agradar e sou eu mesmo.
 Ai que tá, OP. O fato deles se importarem ou não, é importante? Importante ao ponto de você realmente ligar? Não viva em função dos outros, jovem. Se você leva sua vida buscando aprovação/aceitação alheia, você está fadado a fracassar. Lembre-se, nem mesmo Jesus Cristo agradou a todos.
 Não, eu sei que ninguém ligaria e no máximo ficariam tristes por uma semana, assim como aconteceu com meu pai. O que me falta são bolas, eu não tenho coragem de me enforcar ou pular de um prédio, mas ingerir um monte de comprimidos com bebida alcoólica eu faria sem regratar, o problema é conseguir os remédios certos. Eu já tente overdose duas vezes por cocaína, mas deu em feijoada. 
 >implicando que isso seja ruim \r\n Meu amigo, meu maior desejo é passar por esse mundo como um fantasma; morrer e ser esquecido por todos.
 O OP está citando o monólogo de Elliot Alderson (ator Rami Malek) ao zelador de uma empresa de tecnologia na série Mr. Robot.
 Minha família e amigos sentiriam, com certeza, um amigo nosso se churrascou e até hoje sinto falta dele, era gente boa e rivotrilado. Mas você deve ser fodido da vida mesmo, sinti por você.
 >>27606443 \r\n Seu rivotrill é fraco, e só funciona com desequilibrados e depressivos. \r\n SEU FILHODAPUTA VOCE VIVE PRA VOCE \r\n Fodam-se os outros favela. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27606570 \r\n >esse filename \r\n De a fornicação fora daqui, vagabunda.
 >essa adaptação de Fernando Pessoa para o queijim de minas \r\n Seria essa a elite intelectual brasileira?
 Não vivo em prol dos outros ligar ou não pra mim.
 Acho que a única pessoa que realmente ligava era minha mãe, mas ela faleceu faz pouco tempo. Achei que meus avôs maternos ligavam mais pra mim, mas agora que não tem mais minha mãe pra cuidar deles estou conhecendo o pior lado dos velhos. Meu avô é alemão de sangue, mas um judeu de alma. Só pensa em dinheiro,o filho da puta. Pra você ter uma ideia, no dia seguinte ao velório DA PRÓPRIA FILHA, o velho bateu bem cedo na minha porta pra perguntar se agora eu tinha uma televisão 'sobrando ' aqui em casa agora. Quando ele ia comigo visitar minha mãe, não demonstrava preocupação nenhuma, só falava de dinheiro. Velho pau no cu do caralho, vou envenenar a caixa-dágua dele. Achava que minha vó era só uma velha frustrada por ter casado com um pão duro que regula até o dinheiro dos remédios dela, mas ela também é uma falsa. Passa o dia vendo TV Aparecida e rezando o terço, mas fala mal de todo mundo. Falou pre minha prima grávida que ela nunca mais ia emagrecer o peso da gravidez, chamo de gorda na cara. Velho é tudo pau no cu, não é possível. \r\n \r\n Tem meu pai também, mas ele mora longe e perdeu a esposa pro câncer também. Talvez ele fique triste se eu morra
 >>27606631 \r\n \r\n Desculpem meus erros de digitação.
 Tente mais duro, as pessoas gostam bastante de mim. Eu sou fodendo adorável.
 /r/ CC do aniversário.
 Humanidade podre fadada ao fracasso e a extinção.
 >>27606713 \r\n \r\n Na China agora são 16:30 da tarde. \r\n Um senhor de 40 anos está vendendo comida na rua… Ele nunca amou ninguém. \r\n Hoje é o aniversário dele também. \r\n \r\n Em Los Angeles uma moça acabou de comprar algumas pedras de crack. São quase 02:00 da madrugada…. Ela vai fumar até amanhecer, depois morrer. Ela nem lembrava que o aniversário dela era hoje. \r\n \r\n Na Cidade do Cabo, no continente africano, um garoto começou a sentir fome agora. São 10:00 horas da manhã. Tudo que ele queria de aniversário era algo para comer. \r\n \r\n Em Adelaide, Austrália, são 18:00 horas da tarde. Uma moça acabou de chegar em casa. É a primeira vez que ela vai jantar sozinha. A Mãe dela faleceu antes de ontem. Ela abre a geladeira e encontra uma lata de cobertura de chocolate. Era do bolo que a mãe prepararia hoje. \r\n \r\n Agora são quase 15:05 da tarde no Brasil, e é o seu aniversário. O mundo não vai parar por isso, talvez ninguém lembre, ou talvez nem exista alguém pra lembrar. Talvez façam uma festa surpresa pra você, ou talvez te assaltem quando for na padaria tomar café e te acertem com uma bala no pescoço. O mundo não se importa. \r\n \r\n Mas em algum lugar existe um cara te dando os parabéns por ter conseguido chegar até aqui. Mesmo com tantas falhas, você conseguiu. \r\n \r\n Aproveite a viagem. \r\n Continue andando.
 >>27606737 \r\n Muito obrigado. \r\n Anão é irmão.
