 No final do ano passado montei meu PC gamer com o suor de meses juntando meu salário pra realizar esse sonho, porém atualmente me vejo em crise. Antes de montar meu PC eu só jogava League of Legends, abandonei por alguns meses mas atualmente volto a jogá-lo com a sensação de que não tenho mais nada pra jogar além disso. Enjoo fácil dos outros games, e não me sinto pleno de certa forma. O que fazer?
 Detox: ficar um tempo sem jogar nada, focar em outras atividades e voltar a jogar outros jogos pra exercitar sua disciplina: ex: não largar o jogo single player até fechar, não começar vários jogos ao mesmo tempo e etc. \r\n Obviamente você não deve se sentir obrigado a jogar, apenas se esquivar dessa ideia de gratificação instantânea do lol/dota/cs/etc, salvo se jogar com amigos, aí a experiência social vale muito a pena.
 Aconteceu quase a mesma coisa comigo mas com um PS4. Custei pra comprar e acabei enjoando em seguida, sentia que estava perdendo tempo útil com jogos e só ligava ele por obrigação de sempre jogar um pouco, mesmo sem me divertir. No final de contas, acabei vendendo ele e não me arrependo nem um pouco.
 Bump.
 3 palavras: Paradoxo da escolha. \r\n \r\n Quando seu PC era ruim e o único joguinho que ele aguentava jogar você jogava o que tinha para jogar. Agora que seu PC gamer edition 3000 consegue rodar tudo… você não sabe o que fazer.
 >>27608087 \r\n >e o único joguinho que ele aguentava jogar era o League of Legends, você jogava…* \r\n \r\n Basicamente muita escolha pode ser ruim.
 >>27607814 \r\n This. Eu gosto de jrpgs mas nunca jogo um atrás do outro, gosto de livros com séries longas mas não leio cada livro um atrás do outro sem um livro completamente diferente entre eles, gosto de Porcupine Tree mas não ouço todo dia. \r\n \r\n Tudo cansa, nada é tão bom que consegue te segurar para sempre. Faça outras coisas, que logo a vontade de jogar volta.
 >>27608121 \r\n Source.
 >>27608126 \r\n >>27608127 \r\n Não.
