 Entregue esse presente à minha tia. \r\n A crase está correta?
 Pergunta pro Google.
 Sim, está.
 Algumas coisas na nossa linguá são idiotas. Crase é uma delas.
 >>27605834 \r\n Para falar uma idiotice dessas, está na cara que você não entende.
 >>27605930 \r\n Ele está certo, vivo tendo que procurar quando usar essa bosta ou não. Até na linguagem o brasileiro tem que bancar o macaco. \r\n Podia ser tão simples como inglês.
 >>27605964 \r\n Crase é até de boa. É só trocar a palavra que está após o artigo por outra parecida, só que masculina. Se o artigo virar 'ao', você utiliza crase. \r\n No exemplo do op, se você trocar tia por tio, teria que colocar o 'ao' antes do objeto, logo a crase é aplicada.
