 Temos anões morando em Portugal? Compensa sair do Brasil pra ir tentar a vida lá, ou apenas os EUA seria indicado para esse tipo de plano?
 Depende. Você tem algum plano ou montante em dinheiro para se sustentar por algum tempo?
 >>27601718 \r\n Tenho um montante até que alto, e estava planejando ir morar como ilegal nos EUA. Porém, como não tenho vínculos ao Brasil, nem vou perder meu tempo apenas para ter meu visto negado.
 Bump.
 >>27601728 \r\n Portugal está barrando bastante nos últimos meses. Aconselho a ir com uma passagem de volta mesmo se pretende ficar lá. \r\n \r\n De qualquer forma, tenha alguma atividade em mente. Abra uma conta assim que chegar e tire seu 'CNPJ' de lá para poder trabalhar com 'Recibos Verdes'. \r\n \r\n Portugal está voltando a florescer no mercado, mas arrumar um emprego bom lá ainda é uma tarefa difícil pra quem é legal, imagina quem não é.
 >>27601853 \r\n Não tenho uma gota de sangue português, seria melhor eu desistir, então?
 >>27601870 \r\n Não precisa. Só não dar indícios de que está indo pra ficar. \r\n \r\n Como eu disse, vá com uma passagem de volta e fique por lá. \r\n \r\n Portugal pra receber estrangeiros é tão despreparado quanto o Brasil, então ninguém vai dar uma fornicação se você só viver a sua vida.
 >>27601886 \r\n Entendi. Será que existem outros países tão fáceis quanto o Portugal, mas melhores?
 >>27601902 \r\n Tão fáceis quanto? \r\n Tem bastante gente saindo por estudo pro Canadá e Irlanda e ficando por lá. \r\n \r\n Independente pra onde você vá, o importante é achar uma atividade que te renda pelo menos o seu sustento.
 >>27601930 \r\n Não precisa ter ensino superior pra ir pro Canadá?
 Bump.
 Filho de Tuga em terras lusitanas aqui. \r\n \r\n Sub emprego tem de monte ainda. Pagando o básico pra sobreviver vivendo longe das capitais Lisboa/Porto. \r\n \r\n Transporte não é problema, uns 40 por mês te dá uso ilimitado em todos os transportes na grande Lisboa. \r\n \r\n Média de 350 de aluguel e uns 175 de mercado comendo bem por pessoa. \r\n \r\n Aluguel muito difícil de achar e bem burocrático pedindo alguns meses antecipados e normalmente fiador português. Mais fácil começar vivendo em um quarto em uma casa partilhada. \r\n \r\n Agendamento pra marcar residência no SEF já esgotou pra esse ano em quase todo o país. \r\n Empregador contrata você se tiver pelo menos o NIF (CPF) e pra fazer você tem que conseguir um português ou residente permanente pra assinar pra você nas finanças (receita federal). \r\n \r\n SEF está embarreirando no aeroporto por qualquer merdinha. Recomendação é vir com passagem de volta comprada e não mostrar o documento PB4. Mostrar alguma estadia de hostel ou hotel já paga ajuda também.
 >>27602096 \r\n Então é bastante burocrático, não é? \r\n Além de que o retorno não me parece grande. Sabe de algum outro país bom, anão? Seriosamente, estou pensando em tentar o visto americano na base da loucura mesmo, arriscando um tudo-ou-nada (que poderá me fazer perder o dinheiro do visto à toa).
