 Em que momento alguém fica tão rico que é impossível aquela pessoa voltar a ser pobre?
 Quando é verdadeiramente amada.
 O importante é ter gente te devendo favores.
 A partir do momento em que você é dono de uma quantidade gigante de imóveis. \r\n TUDO precisa de um espaço físico para existir. Absolutamente tudo.
 Acho que o nível do Nerman mais ou menos.
 Quando recebe a bênção de Deus.
 Não há esse momento, se você for um macaco de merda sempre dará um jeito de estragar tudo.
 >>27604827 \r\n Faz sentido. Imagine comprar todos os imóveis a venda em uma cidade. Você seria praticamento o dono dela, ninguém podendo viver ali sem sua permissão, já que precisaria alugar de você.
 Não entendo essa gente que mora em mansão. Ter casa muito grande é uma merda, a manutenção dela é mais difícil e os quartos gigantes não são bons para a sanidade. Se eu fosse rico eu só moraria em uma casa dessas se fosse pra lotar os quartos com coleções variadas.
 Depois de tomar sua dose diária.
 >>27604861 \r\n >e os quartos gigantes não são bons para a sanidade \r\n Fonte: Cu do anão.
 Quando você monta uma holding de gestão de patrimônio. Só vai precisar administrar os analistas e gerentes que vão cuidar das suas ações.
 >>27604878 \r\n Aqui seu quote.
