 Como alguém pode pensar em fazer DotA por aí sabendo que corre o risco de pegar essa doença? Vão se fornicar.
 Porque pegar isso aí é equivalente a tirar na Mega ao contrário. Só sendo muito degenerado.
 bump
 >>27605797 \r\n Como alguém pode pensar em fazer DotA por aí sabendo que corre o risco de engravidar?
 >>27605797 \r\n Só homossexuais correm o risco de pegar essa doença.
 >>27606077 \r\n E federais?
 Adoro dar o cu, é um risco a correr. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Viver sem fazer DotA para evitar AIDS. \r\n Viver fazendo DotA podendo pegar AIDS. \r\n Ambas as vidas um dia acabarão.
 >>27606097 \r\n Federais não correm risco algum. Os relatos de doenças são todos feitos por bundeiros.
 Só tem doença quem faz exame!
 Hoje o tratamento do HIV está bem desenvolvido, se tomar o coquetel certinho a doença fica intransmissível e o risco de desenvolver AIDS é ínfimo. Hoje em dia eu prefiro muito mais pegar o bicho da goiaba a ter um filho, por exemplo.
 >>27606170 \r\n Qual a diferença entre comer e dar pra traveco?
 >>27605797 \r\n Pode ficar tranquilo anão, só não ser um degenerado sodomista que suas chances de contrair HIV são bem baixas. Eu me preocuparia mais com herpes/gonorreia.
 >>27606251 \r\n Não é atoa que era doença de viado até a era da revolução sexual promover a promiscuidade para as depósitos de porra poderem dar voltas e voltas no carrocel de rola. \r\n Puta que pariu feminismo é um cancro mesmo, se não fosse por essas vadias degeneradas a chance de se contrair DST em um relacionamento heterossexual seria menor ainda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27606289 \r\n Na verdade, a falta de bolas é um câncer. Se os primeiros filhos da puta que aparecessem com a doença, tivessem sido exterminados e tido o corpo queimado, nada disso teria acontecido. Aliás, se não houvesse a falta de bolas, o feminismo nunca teria acontecido.
 >>27606323 \r\n >tivessem sido exterminados e tido o corpo queimado \r\n Tivessem sido exterminados e o corpo queimado.
 A única vez que esfreguei meu pintinho em outra pessoa me causou tanto nojo e medo, que fui obrigado a tomar o coquetel anti-aidético.
 >>27606251 \r\n Qual a possibilidade de pegar herpes usando camisinha?
 >>27606247 \r\n Dar a bunda provoca pequenas rachaduras na mucosa anal. Alguns dizem que essas rachaduras também ocorrem no pênis, mas é mentira. O bundeiro contrai o vírus ao ser leitado.
 É só não ser bundeiro ou federal que tá tudo bem.
 >>27606215 \r\n O Magic Johnson tem HIV desde o início dos anos 90.
 >>27606376 \r\n A partir do momento em que um púbis encosta um no outro, ou através contato da base do pau na perereca.
 >>27606097 \r\n Apesar de serem homens as trans só se relacionam com enrustidos.
 >>27606376 
 Pior é que as pessoas parecem só conhecer essa doença sexualmente transmissível, então camisinha vira desculpa pra toda e qualquer degeneração. Gravidez ou aids, os únicos problemas oriundos de DotA. \r\n \r\n Pois saibam que camisinha não é um campo de força mágico e DST passa até por contato de pele. \r\n Mas caguei, quero mais é neurotípico veja o dano quando for tarde demais. Sei nem pra que escrevi isso aqui.
 0,06% da população brasileira tem HIV. \r\n Pra pegar isso o cara ter que ser muito macaco e sair comendo todo mundo sem capa.
 >>27606814 \r\n >>27606814 \r\n >0,06% da população brasileira tem HIV \r\n \r\n E 20% dos gays em São Paulo… \r\n Pra pegar isso basta ser viado.
 Poucas pessoas tem, e macho dificilmente pega de fêmea. É chance de mega-sena para héteros com civis que você saiba o mínimo da rotina.
 >>27606183 \r\n E quem não tem fé e não bebe caldo de cana.
 AIDS é o câncer gay.
 >>27606120 \r\n \r\n Eu dei hoje, sem camisinha, eu conparênquima paliçádico nele mas é um risco. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27607247 \r\n Qual a graça de dar sem camisinha, porra? Não tem diferença nenhuma pro passivo. Pare com essa degeneração e mande seu macho por capa.
