 NT: cursos superiores que deveriam ser 'rebaixados' a curso técnico. \r\n \r\n - Direito \r\n - Administração \r\n - Pedagogia \r\n \r\n Não tem cabimento a pessoa passar 4 anos numa universidade para aprender algo de baixa complexidade. Quem estuda para concursos de nível médio, por exemplo, em um ano já tem mais conhecimento em Direito que o bacharel médio.
 >letras \r\n >medicina \r\n >cc \r\n >abolir pseudociência como psicologia e economia 
 Todos os cursos superiores.
 >>27603361 \r\n >medicina \r\n Ninguém vai fisgar.
 >>27603369 \r\n \r\n Mas Medicina é curso técnico mesmo. Um curso de 6 anos que poderia ser enxugado para 3,5~ 4 tranquilamente. O que faz muitos cursos superiores serem longos é o excesso de matérias desnecessárias, para sustentarem doutores de humanidades e outras áreas inúteis.
 Acho que esse cursos de professor como geografia, história, letras, biologia… deveriam ser transformados em técnicos. \r\n \r\n Física, química e matemática também poderiam ter uma divisão para técnico (professor) e bacharelado (cientistas).
 5 anos pra direito ainda é pouco. Sage.
 >>27603391 \r\n \r\n >5 anos lendo punhetações de leis e entendimentos mirabolantes tirados do cu por um 'jurista' 
 >>27603391 \r\n Qualquer prazo para um brainlet nunca será o suficiente.
 >>27603379 \r\n Não sou o quotado, mas quais seriam as matérias desnecessárias em medicina? \r\n Sou formado em um curso de humanas e concordo que lá existe sim muita coisa inútil, mas o que a fornicação seria retirado de medicina para enxugar a grade?
 >>27603391 \r\n \r\n Eu me formei em 3,5 anos. Curso é muito fácil.
 Arquivologia e Biblioteconomia deveriam ser cursos técnicos também. \r\n Ou existir apenas Administração como nível superior e integrar Arquivo e Biblio com Logística e Gestão Empresarial.
 >>27603425 \r\n Qualquer curso de direito não explora nem 10% do universo real. É teoria pura. Perda tempo. E não adianta falar em estágio e prática, porque o caso concreto poderia muito bem ser estudado em classe.
 Assim que for automatizado e reconhecido pela lei (10 anos depois do trabalho ter sido substituído) irá acontecer. \r\n Administração já pode ser substituída por automatização, Direito está chegando lá, pedagogia está longe.
