 quando era crianca nao tinha muitos amigos era excluido nao conseguia conversar direito. depois da 6serie fiquei completamente sozin pqv ninguem aguentav meu cheiro reprovei na 7serie e parei de ir parra o colegio tentei matar minha mae e deu errado faz 3 ans que so fico em casa e agora meu pai quer internar eu, perfavore me ajudem anoes
 >quando era crianca nao tinha muitos amigos era excluido nao conseguia conversar direito. \r\n Até aqui, parece eu. \r\n Depois é um show de bosta.
 >perfavore \r\n OP é italiano.
 Comece estudando português.
 Aquele momento que você percebe que o Op não esta pescando, só é muito burro mesmo, kek.
 Novasbichas não reconhecendo esse CC velho. Esse lugar está morto.
 ganhei um haskey siberiano eh um cao mt loco usado nas eras glassiais q parece um lobo agora tipo to andando com ele pra todo lado faze uma pressaum daora as mina tao pensando q sou tipo o mestre dos lobo e vem fala comigo que eh bonito ando com ele sem colera msm ele eh fiel se eu mandar pode crer ele ataca msm o nome dele eh nightewolf e adoro fica sentadaum em frente ao shoping tocando gaita daih ele fica lah paradao apressiando os ventos do norte um dia ele comecou a uiva daih eu comecei a chorar foi moh emocaum flww
 Não sei porque os mods não abrem o /cc/, esse tipo de merda sempre deu muito lulz.
 >>27602670 \r\n Minha vontade é de colocar o /cc/ do bill gates windows amaldiçoado do diabo, mas ninguém reconheceria.
 >>27602765 \r\n O melhor do /cc/ eram os autistas que respondiam os /cc/s.
 >tentei matar minha mae e deu errado \r\n Por que caralhos este, macaco faria isso com sua propia velha?
 >perfavore 
 >perfavore \r\n SEMPRE.
 >>27602832 \r\n >perfavore \r\n Agora que lembrei.
 >>27602633 \r\n Perdi, foi o que pensei.
