 Temos anões que sofrem de TOC, puta merda, essa merda estava controlada, mas desdde 2017 voltou a piorar, esses rituais não sai da minha cabeça. \r\n \r\n >ibn4: se mate \r\n \r\n Anão, essa forçação já perdeu a graça, se não tem criatividade para criar algo novo, quem deveria se matar era você, imbecil.
 Se mate.
 >>27603102 \r\n Qual é o seu? O meu é mania de limpeza. Toda vez que saio de casa tenho tomar banho ao chegar, não importa foi uma saidinha rápida de 10 minutos apenas 
 Se mate.
 >>27603113 \r\n Essa mania de limpeza se aplica ao ambiente ao seu redor ou se limita a higiene pessoal? \r\n Meu irmão diz que tem toc pelo mesmo motivo, mas é um preguiçoso imundo incapaz de identificar a sujeira que faz no dia a dia. Talvez você igual.
 Li 'be male' no inb4, acho que serve também. \r\n Perfeccionismo é um atributo feminino. Seja mais másculo, ocupe mais seu tempo com coisas produtivas.
 >>27603112 \r\n >>27603121 \r\n >huuuuur duuuuuuur \r\n Nem para serem criativos esses paneleiros servem. \r\n \r\n >>27603113 \r\n Qualquer merda, anão, tudo envolve que eu termine as coisas em números específicos, ou então, que deixe determinado objeto em uma posição perfeita, o que só me fornique, porque isso é muito subjetivo. \r\n \r\n >>27603130 \r\n É uma meia verdade, estou tentando estudar 3 horas liquidas por dia, e até que estou me saindo bem, mas sabe… sinto que ficaria muito menos cansado e renderia mais nos estudos sem esses pensamentos obcessivos me torturando, mas quando estou na presença de alguém, ou sobre forte pressão externa, o TOC some, de fato, ele só aparece quando estou sozinho e confortável, o que é uma merda, afinal, é nesse momento que eu quero relaxar…
 Sim, mas eu consigo controlar.
 Não tenho nada disso, mas dizem que quem tem TOC é mais inteligente que a média, mais compenetrado e mais obstinado. \r\n \r\n É verdade, OP?
