 Descobri que gosto de Bossa Nova, postem Bossa Nova e derivados!
 Recomendo ouvir todo o Dez Anos Depois da Nara. É 11/10.
 Eu odeio o Rio, mas queria morar no RJ dos anos 50 e 60. Deveria ser muito comfy ir na praia e depois num barzinho que toca Bossa Nova e ficar lá fumando um cigarro e curtindo a música.

 Se gosta de Bossa, mas quer algo mais agitado e energético, recomendo ouvir Samba Jazz.
 >>27600283 \r\n Secundo.





 >>27600283 \r\n ASTRUD GILBERTO GOSTOSA! 
 Bossa Nova sempre me remete a aeroporto, não sei bem o por quê.
 Escute esse álbum de 1973. É o melhor do João Gilberto e ninguém pode provar o contrário. NINGUÉM!
 >>27600543 \r\n Getz/Gilberto é insuperável, melhor objeto que possuo aqui em casa é um LP dessa koshervilha.
 >>27600430 \r\n Essa musica é muito boa e eu nem curto MPB.
 Bump.
 Depois de muitas e muitas threads ruins, uma raid falida. Vagabundas, isso e aquilo. \r\n Vejo uma thread casual falando de cultura, e não a cultura que chamam de dessas bostas que os macacos fazem e chamam de 'arte' mas uma produção intelectual e artística. \r\n Parabéns, uma thread simples e boa!
