 Caralho, acabo de realizar que 'Chaves' nada mais é que uma tradução retardada de 'Chavo', que significa apenas 'menino', pois ninguém sabe o nome do protagonista que é uma criança abandonada, sendo assim os macacos tradutores arruinaram uma das premissas principais da obra.
 Brasileiro tem QI baixo de ameba, estraga tudo o que toca.
 Fornique-se.
 Arruinaram porra nenhuma, a parte que ele vai falar o nome verdadeiro e é interrompido ainda faz perfeito sentido.
 Vale lembrar que é 'Chavo del ocho', o nome original já implica que ele tem uma casa, e os brasilieors só saberiam disso em um episódio em que ele fala explicitamente que mora no número 8.
 >>27604870 \r\n E por que caralhos ele teria um nome falso? Em espanhol faz sentido eles perguntarem qual o nome do garoto, se fosse um nome falso sequer faria sentido os outros da vila saberem.
 Se tem um negócio para débil mental gostar é Chaves. Qualquer pessoa que acha Chaves legal pode ter certeza que merece levar um soco na cara.
 E, mais uma vez, o merdafag arrenega seu direito natural de se manter calado e não dar sua opinião.
 >>27604870 \r\n >sage como deslike (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27604886 \r\n >esse anão que não sabe o que é um apelido 
 >merdafag 
 >>27604889 \r\n >>27604870 \r\n U mad son?
 >>27604891 \r\n Newfag.
 >El Chavo del Ocho (Chaves, no Brasil e em Angola, ou O Xavier, em Portugal) \r\n >O Xavier 
 >>27604903 \r\n >essa projeção caindo como uma luva 
 >>27604895 \r\n 'Chaves' é um nome normal, e esteriotipicamente latino, não um apelido, seria o mesmo que dizer que meu apelido é 'António', e em nenhum momento eles dizem que é um apelido.
 A melhor forma de identificar alguém com problemas sociais graves é saber se ela gosta ou não de Chaves. Quase 100% das pessoas que não gostam de Chaves tem problemas sociais. \r\n Isso não significa que pessoas com problemas sociais não possam gostar de Chaves, conheço algumas que gostam. Mas se ela não gosta, é 100% de certeza que tem problemas sociais graves.
 >>27604886 \r\n É um apelido, retardado. Sei que na sua infância fodida, pós 2010, vocês não saíam na rua pra brincar, então é difícil de você entender mesmo.
