 https://www.redtube.com.br/53798 \r\n \r\n >DALVA CHUPANDO HOMENS NO BANHEIRO \r\n >na verdade quem está chupando (e dando a bunda) é ele mesmo \r\n Será que na verdade a Dalva seria uma outra personalidade do nosso herói? Seria a Dalva uma espécie de Tyler Durden? \r\n Será que, tal qual Tyler Durden, a Dalva foi o que levou esse senhor a experienciar e experimentar coisas incomuns? \r\n Rapaz, são tantas questões.
 Bump.
 O que a fornicação é esse vídeo amaldiçoado?
 >>27604545 \r\n Chegou aqui ontem, anão?
 Bump, caralho. \r\n Vocês não conseguem perceber que eu resolvi o mistério? Vocês são burros e não percebem? Vocês são burros, puta os parilham.
 >>27604627 \r\n OP, soltei arzinho com seu post, mas a Dalva existe mesmo. Tem foto dele com ela. Infelizmente sua teoria só gerou lulz mesmo.
 A Dalva é o nome de guerra dele e ele se refere a sí mesmo em terceira pessoa, OP, é só isso. \r\n \r\n Esse viadão foi amaldiçoado com DotA, um idoso virgem é mil vezes um trilhão de vezes mais horado.
