 Punheta Flamejante: Consiste em um golpe superpoderoso, no qual o usuário soca uma bronha (se masturba) ficando totalmente excitado, de pau rijo e cheio de veias pulsando. Entrando em estado de Berserk (orgasmo), ele acaba por jorrar do orifício peniano um líquido semelhante a lava vulcânica, tanto sua consistência e sua cor avermelhada, bem como seu calor. Tal líquido se espalha por toda o terreno formando um mar de lava e, dependendo da concentração de quem a conjurar, este, pode chegar a uma área de três quilômetros quadrados à uma temperatura de cinquenta mil Farenheits. É um golpe difícil de se escapar mesmo pelo ar, já que além de emitir um forte cheiro, o mesmo contém um potencial de calor tão forte que derreteria qualquer tipo de material sem mesmo tocá-lo. \r\n \r\n OBS¹. A utilização de tal golpe acarretará no desequilíbrio temporário do indivíduo e, se este não for forte o bastante para aguentar, tombará em questão de minutos. \r\n \r\n OBS². A força da Punheta Flamejante aumenta quando há presença feminina num raio de 5 quilômetros. \r\n \r\n OBS³. Caso o golpe entre em contato com alguma substância inflamável, o mesmo entrará em combustão.
 Saudades de quando eu tinha esse humor adolescente sem um pingo de graça.
 >>27604765 \r\n Secundo.
 Além de sem graça, é analfabeto.
 Tem moar dessas novinhas? Quero ver a Valentina de biquíni com as amiguinhas!
 Humor refinado.
 Por favor, papai. Diga-me que tem mais fotos disso ai…
 >>27604820 \r\n Seu pai vende carta de Magic roubada pra jogar uma hora na lan house e entrar em site pornô. Depois ele se masturba e goza dentro do seu travesseiro. Isso mesmo, aquela mancha branca que insiste em aparecer toda vez que você acorda não é sua saliva, seu filho da puta. Você sempre foi o mais aloprado da classe. Lembra quando enfiaram um giz no seu cu? Você ficou uma semana cagando branco, parecia gesso. E quando você ia reclamar com a professora, ela te mandava calar a boca. Aquela velha sempre soube que você tem problemas mentais, seu retardado. Aí você tinha que calar essa boca enquanto o giz derretia no seu intestino, haha. Fracassado. Vê se passa um gilete nesse seu bigodinho ridículo. Tu parece o Mano Brown, porra. E dá um jeito nessas suas tetinhas de brigadeiro. Elas tão começando a feder. Toda vez que eu passo do seu lado, sinto cheiro de cachorro morto. Que aliás, se assemelha ao cheiro da xavasca da sua mãe, aquela leitoa maldita. Diz pra ela congelar o feijão que hoje eu vou chegar tarde, seu puto. Seu filho de uma puta do caralho, se enxerga, porra. Seu pai faz globo da morte de barra forte com sua mãe na garupa, filho da puta. Sua mãe aguenta a torcida toda do corinthians e do flamengo sozinha e ainda pede bis, seu corno do caralho, filho da puta. Seu pai é feirante, aquele corno vendedor de alface. Sua mãe pede esmola junto com os teus tios no farol, aquela mulamba do caralho. Sua mãe vende amendoim sem camisa no estádio de futebol, seu filho de uma vagabunda vadia. Seu pai é gay igual a você, seu filho de uma cadela sarnenta. Peguei ele na gravação do programa do Leão Lobo, participando de uma suruba junto com o Clodovil, sua bixa enrustida do caralho. Sua mãe é uma pistoleira (e das boas). Fez serviço completo pra mim e pra minha galera, seu filho de uma verdadeira puta maldita. Seu pai, aquele corno do cacete, é gari, e sua mãe é varredora de rua, seu filho do capeta. Espero que você se fornique, mas se fornique mesmo, e que você seja atropelado por um trem. E quando seus pedaços chegarem no IML, o legista ainda coma seu cu, hahaha. Até morto você ta dando o rabo, rapaz. Se fornique, filho de uma rapariga do mato. Sua mãe dirigi caminhão com as tetas de fora, aquela vagabunda.
 >>27604840 \r\n >>27604872 \r\n Cumbrain não perde tempo.
 Certa vez fui tentar fazer a da toalha e quase me matei.
 >>27604872 \r\n >>27604840 \r\n Como é ter toda sua existência reduzida a pedir foto de buceta na internet? Eu me mataria se chegasse nesse ponto.
 >>27604888 \r\n Bicha.
 >>27604888 \r\n >>27604940 \r\n >ain num pode postar buceta no chan seus machistas escrotos 
 >>27604940 \r\n É a mesma sensação que perder tempo da vida lurkando em um fórum de travestis. Você não é tão diferentes desses anões.
 Reportei com gosto, hue.
 Bump, poste mais JBs, OP.
 >>27604983 \r\n Eu lurko no /b/ por uns 4 anos. Antes dos 'oldfags' e 'newfags'. \r\n Antes do /b/ se transformar num lugar onde adolescentes furiosos desenvolvem senso de posse e poder. \r\n Antes das regras no estilo Clube da Luta. Antes do /b/ ser serious business \r\n \r\n Eu olho para o /b/ agora, e ele se transfornou no que aquele ebaumsworld era - e é ainda hoje: \r\n Um lugar na internet onde os fortões e os caras legais tentam se impressionar mutuamente. É patético. \r\n \r\n O /b/ é um fórum de imagens. Não um lugar para parecer legal, forte ou insensível. Vocês não são \r\n parte da gang. Não são parte de um exército. /b/ é para as fotos e posts legais e aletórios, nada mais.
 >>27604993 \r\n Não sou o OP, mas vou postar algumas.
 >>27605010 \r\n >4 anos \r\n Some daqui, newfag do caralho.
 >>27605010 \r\n Belo /cc/.
 >>27604957 \r\n Quase gozei.
 >>27604957 \r\n Que m­ulher linda!
 >>27605020 
 Quanto eu era menor, eu costumava jogar joguinhos em espanhol e perdia os lados duramente quando algum movimento de soco era traduzido como puñetazo.
 >>27604993 
 >>27605066 \r\n Deixava essa depósito de porra­ fazer cocô em mim.
 >>27604755 \r\n >>27604957 \r\n >>27605010 \r\n >>27605020 \r\n >>27605066 \r\n >>27605078 
