 NT: Coisas que, se você tem na sua casa, você é de classe média alta: \r\n \r\n >casa com 3 andares \r\n >banheira de hidromassagem \r\n >mais de 1 ar-condicionado 
 Bidê.
 >coisas que, se* \r\n Acho que eu caguei nesse uso de virgula. Desculpe, moderador, é que eu sou burro.
 Minha casa tem 3 andares e a laje. Completamente fodida, é uma casa muito grande pra uma família pobre. Até mesmo faltam lâmpadas por aqui, casa grande é igual a problema constante. Possuímos 3 ar condicionados na residência, mas pode ser usado apenas um por vez. Normalmente rola um rodízio, todos os 3 são usados e dois nem chegam a gelar muito bem.
 >>27602091 \r\n E a banheira de hidromassagem?

 >>27602091 \r\n \r\n Sei como é, anão. Aqui em casa é um sobrado e esta precisando trocar toda a fiação da casa. Só para trocar a fiação, trocar o relógio e contratar alguém realmente capacitado vai custar uns 5K de bolseiros. Para você ter uma ideia, a chave começou a cair quando duas pessoas estão tomando banho e olha que são relógios diferentes.
 >>27602072 \r\n Coisas que, se você tem na sua casa, você é de classe média alta e viado*
 Piano.
 >>27602091 \r\n >>27602109 \r\n Mas isso não é casa, é um barraco. Você mora num barraco.
 >>27602133 \r\n É caro, mas não tem um preço tão exorbitante assim, dependendo do piano, lógico. Tem uns que custam uns 30k.
