 Qual foi a última vez que você chorou, anão?
 Quando nasci.
 Quando eu cheguei em casa do trabalho, mais ou menos cinco anos atrás, e minha mãe tinha pintado as janelas de casa com esmalte.
 >>27605522 \r\n Por quê isso? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27605536 \r\n Ficou louca.
 >>27605543 \r\n Você comeu o cuzinho dela?
 >>27605543 \r\n Conte como foi o processo, acho que posso estar passando por isso. \r\n Ajude um anão.
 Caralho, anões. O chan destruiu mesmo a minha mente. Meu pau ficou duro como a fornicação com essa cavala chorando. \r\n VOU ACABAR ESTUPRANDO UMA VADIA E NÃO VOU PARAR. 
 Tenho nojo de depósito de porra da perna bombada. Gosto só de magrinha que já vem no molde de fábrica.
 >>27605580 \r\n Rapaz, eu gosto é de carne feminina. Porém as brancas, são mais degustáveis. O sabor é mais leve e suave.
 >injeta testo no cu e fica com essa choradeira \r\n \r\n Depósito de porra quer chamar atenção em qualquer tipo de situação mesmo.
 >>27605567 \r\n A saúde mental dela veio se deteriorando com os anos, especialmente depois que se separou. Um dia ela estava bem, tocando a vida como sempre, era uma depósito de porra independente, trabalhava, nunca precisou de nada de ninguém, etc. Um dia saiu correndo descalça na BR 101 por mais de 30km. Os vizinhos diziam que ela gritava coisas de noite, e durante o dia ia pro lixão da cidade e voltava com sacolas cheias de lixo. Eu fui lá ver a situação e foi horrível. Voltou a morar comigo, e continua até hoje. De vez em quando ela faz merdas assim. \r\n \r\n Nessa época eu fiquei desempregado por três anos, e antes ganhava salário mínimo. Mais da metade ia só de aluguel, o resto de comida pra mim e pra ela (a filha da puta come feito uma égua). Fiquei 20kg abaixo do peso normal. Mas agora está tudo bem. Estou no meu melhor momento desde os meus quinze anos.
 Quando dei o cu pela primeira vez. Não, não foi pela dor, mas porque me arrependi demais logo após ter gozado. 
 Depósito de porra é um bicho inútil mesmo, pede ajuda em exercício e ainda chora de dor.

 Há uns dois anos. Sempre tive umas viadagens de depressão mas sempre lidei tranquilamente. Neste dia, pensei seriamente em me matar. Chorei de tristeza, por imaginar que teria esse fim tão lastimável e de desgosto, por ser um filho tão ruim para Deus.
 Esse Webm me decepcionou, ela não quebrou a perna como eu imaginei.
 >>27605629 \r\n Sinto muito por isto, anão. Vou orar por você hoje. Prometo.
 De tristeza, na morte da minha calopsita, morreu agonizando na minha mão. \r\n \r\n De rir, semana passada, imaginando um colega de trabalho idoso conectando os mamilos dele em uma bateria de carro.
 >>27605578 \r\n Fornique-se seu degenerado.
 >>27605671 \r\n Meua migo…
