 Além de Doritos, o que mais vale a pena comprar no supermercado quando se está com vontade de comer coisas gostosas?
 Carne.
 >coisas gostosas \r\n >doritos \r\n Comprei dois pacotes umas semanas atrás e está uma verdadeira merda, devem ter mudado alguma coisa.

 Alimente-se como um homem, sojaboy. \r\n Tenha uma dieta frugal e honesta. Não seja escravo dos sentidos como uma depósito de porra.
 Meu pai tem um supermercado, então eu acabei me enjoando dessas besteiras. Como você consegue comer essa porcaria, OP? Kek.
 >>27604180 \r\n Você deve ser o retardado que comprou aquele 'Doritos Dippas' sem saber e veio relatar aqui que Doritos não presta mais.
 >>27604191 \r\n Foi o normal mesmo, macaquinho.
 >>27604184 \r\n Eu como uma vez por mês, e olhe lá. \r\n \r\n >>27604183 \r\n Eu me alimento como homem, e pratico esportes também. Mas hoje eu quero comer porcarias.
 O melhor sorvete que existe.
 A santa dupla do homem de bem.
 Eu gosto de comprar Nutella e aqueles biscoitos Maria. Estranhamente está faltando Nutella aqui na minha região. Pararam de repor no supermercado tem já uns bons dois meses.
 Doritos nunca foi gostoso, vocês estão delirando.
