 Eu só queria ter um amigo que me chamasse pra beber nessa manhã de sábado. É pedir muito, /b/?
 Pelo visto você nunca se fornicou muito na vida para entender que o seu único amigo é você mesmo, e que em segundo, são os seus familiares, e depois alguns 'amigos/conhecidos', não se deve contar tudo para alguém, de qualquer forma, você é apenas um carente!
 Eu não bebo e nem fumo, somente como cu. \r\n Quer ser meu amigo anal?
 De qual fim de mundo você é? Por qual motivo não tem ninguém que você possa contar?
 >não visitando um bar na esquina e escutando os severinos com suas histórias 
 Ontem eu fui no rendez vous sozinho. Até tinham algumas meninas bonitas, e como só tinha eu de cliente, fiquei meio intimidado no meio de tanta boceta. Elas ficaram me elogiando, dizendo que eu seria disputado, que eu era bonito, e tal. Mas acho que isso faz parte do trabalho delas.
