 Pergunte e tudo e qualquer coisa para um anão concurseiro. Estou estudando para areas administrativas, mas vou fazer um da PM, só para testar, porem, não sei o que vou fazer se passar, se eu passar e não conseguir nada melhor, não sei se terei culhão para assumir, queria mesmo era algo administrativo, ficar em uma salinha confly fazendo meu trabalho lurkando no chan, enquanto leio bons livros, não sei como me sairia como policial, mas acho que não tenho personalidade para tal, da policia, o que me atrai é a policia civil, 'parece' algo mais confortável, mas não sei dizer. \r\n \r\n O que os ir/b/ãos acham? Temos anões trilhando o mesmo caminho? \r\n \r\n >aiin já tem parênquima paliçádico disso no catálago \r\n Aquele é sobre concursos em si, este, é sobre a vida dos concurseiros \r\n \r\n >aiin tem board pra isso \r\n RANDOM! \r\n \r\n >aiiin foto do ohara \r\n Eu sou excêntrico, aliás, se ele tivesse começado a estudar para concursos logo após te levado um pé na bunda da japoronga, estaria muito melhor hoje.
 Porra, tenho dois/três meses de estudo para a prova da PM. Mas o mais provável é que seja dois meses nessa merda. \r\n Não sei se vou passar.
 Fornique não, eu só queria ser menos ansioso, e também não ser brainlet pra passar num concurso top tier. Eu gostaria de ser PM, mas meu corpo não está preparado, vou fazer pra CFO e soldado de qualquer maneira, hue.
