 NT: Discos/bandas que vocês conheceram na adolescência e que você continua achando excelente depois de adulto. \r\n \r\n Diferente de outras bandas 'entry-level' de metal que conheci na juventude, Death é uma das poucas que parece que soa melhor ouvindo agora. Com relação ao King Crimson, eu prefiro os discos posteriores, mas minha apreciação pela banda só cresceu desde que a conheci.
 >tem mais de 16 anos \r\n >ainda ouve rock 
 >>27609415 \r\n É justamente quem tem mais de 16 anos que ainda escuta rock, a criançada está ouvindo funk.

 >>27609415 \r\n >acha que existe idade para ouvir rock \r\n \r\n Só porque você foi um jorge na adolescência que vestia blusa preta de banda e agia como um retardado, não quer dizer que os outros tenham sido também.
 Ainda ouço casualmente essas belas canções.
 >>27609410 \r\n Esta mestrepeça.
 Adulto roqueiro/metaleiro é a escória da sociedade. Um adulto deve ouvir apenas música erudita (em concertos) ou jazz, no carro ou em pubs.
 >>27609527 \r\n >Imagine ter este nível de autismo. 
 >>27609527 \r\n Chegou o sommelier de pica.
 Conheci essa banda, ainda antes de entrar na adolescência. Cheguei a escutar outras bandas do gênero, mas foi a única que consegui continuar a escutar.
 >>27609481 \r\n BASEADO! 
 CONFUSION, WILL BE MY EPITAPH, AS I CRAWL A CRACKED AND BROKEN PATH. 
