 Médicos são os verdadeiros judeus.
 >comida ficou mais cara \r\n Isso é sinal da ação comunista.
 Isso aí é nos estados unidos dos EUA. E no Brasil?
 Esse preços altos na área de saúde são por causa de um cartel de seguradoras na área da saúde dos EUA, que é sustentada pelo governo americano com subsídios enormes e agora com aqueles seguros públicos do Obama conseguiram ferrar mais ainda com o mercado, além causar prejuízos em diversos estados, impede qualquer resquício de competição no mercado da saúde, que já era uma merda, mantendo os carteis no topo. \r\n Não são os médicos.
 É por isso que eu sou PETISTA, ser atendido no ALBERT EINSTEIN é coisa de JUDEU imundo. Eu vou de SUS, que é o verdadeiro sistema de atendimento médico NACIONAL SOCIALISTA, do homem do campo, do homem da indústria, do homem de bem. Abaixo o judeu!
