 Quais são todas as formas de se escrever o ponto de interrogação no notebook? \r\n \r\n Meu notebook não funciona a letra 'dablio', a única letra que falha e o teclado que eu usava acabou de quebrar e eu não vou ter dinheiro para outro até o fim do mês. Que não seria um problema tão grande já que português não usa tanto, o único real problema é que eu preciso dessa letra para escrever pontos de interrogação. \r\n \r\n Existe alguma outra forma de escrever ele sem ter que ficar copiando e colando o tempo todo? Como outro atalho ou programar algum atalho diferente usando teclas diferentes? \r\n \r\n Se meu português estiver um pouco esquisito é porque eu estou usando um teclado que eu não estou acostumado, além de estar tendo um crise alérgica no momento, então peço perdão desde de já.
 Compre um teclado USB.
 Quando no meu aconteceu isso, eu copiava a interrogação e deixava sempre pronta para uso. \r\n O comando para interrogação passou a ser ctrl+v.
 >>27608210 \r\n Vou comprar, minha sorte foi ter conseguido um bico que vou começar hoje. E pouca merda, mas pelo menos até o final do mês eu vou ter o dinheiro para o teclado. \r\n >>27608221 \r\n Ainda é uma merda ter que fazer isso, ainda mais por tanto tempo. Eu estava digitando algumas coisas aqui e muitas teclas estão falhando. Por agora eu vou ter que ir usando o teclado virtual para qualquer coisa, mas não é nada divertido.
 >>27608190 \r\n Em alguns casos dá pra usar Shift + ? (que geralmente fica ao lado da tecla Shift sonserina, tecla que também serve para o / e °).
