 Já notaram que todo autista tem o mesmo porte físico? \r\n \r\n É igual o Sávio, um gordinho com cabelo judeu curto e uma cara de peixe morto, nunca vi um autista magro.
 O que dizer então de Messi, Paulo Kogos, ET da dupla com o Rodolfo, japonês cara de broa do Pânico, Batoré, Malone, dentre milhares de outros?
 É porque gente autista normalmente se alimenta muito mal, OP. E os pais preferem deixar os filhos se empanturrarem com as mesmas coisas sempre do que ter de lidar com um batatão de 90 quilos dando chilique na hora do almoço.
