 O chan está insuportável nas últimas semanas. O cancro sempre esteve presente, mas parece que não só estão presente agora, como os bons anões simplesmente abandonaram o barco. \r\n \r\n Não sei o motivo de eu estar tendo tal observação, mas não é ideia da minha cabeça. Basicamente não estou no 55chan, mas sim num desses grupos patéticos do cancrobook na alcunha do cincocinco. \r\n \r\n Vou dar uma volta, porque pra mim não está dando mais, a mesma merda todo dia, não existe mais melhor horário, virou uma eterna infiniférias. \r\n \r\n Boa sorte pra quem continua, vou procurar saber pra onde os anões foram. Este chan morreu.
 Até amanhã.
 >reddit spacing 

 Fazem essa mesma ladainha aqui há mais de 10 anos, sempre o mesmo saudosismo de um tempo que nunca existiu, com o mesmo discurso e a mesma promessa no final, que nunca cumprem.
 Achei esse vídeo muito comfy, gostaria de ter um carro, iria ficar rodando pelas rodovias a noite até ficar com sono e voltar pra casa dormir. Os 'walking around' nos bairros de Tokyo são bons, porém quero algo diferente agora, vou começar a ver também vídeos assim de passeios de carro pela cidade.
 O que exatamente te incomoda, anão? Esse tipo de thread me irrita, pois NUNCA os anões explicam o que lhes aborrece, então não sei se concordo ou não. O chan pode estar uma merda por inúmeros motivos. Seja HOMEM e explique, não fica chorando sem saber, igual uma vagabunda.
 >xingo quem alimenta o comportamento vadioso das depósitos e digo que escravocetas são tão merdosos quanto as vagabundas \r\n >sou banido por terem achado que eu era depósito \r\n \r\n >não entendo o post de um anão e peço pra ele explicar melhor \r\n >sou banido por terem achado que eu era o Cirofag \r\n \r\n Isso tem mais ou menos umas 3 semanas. De lá pra cá conseguiu piorar?
 O problema é que tem descolados demais. Concursos, viralatismo, MAV-MBL, forçação óbvia do Morning Show, ban em machismo e pornografia.. \r\n \r\n Somente outros mods acham que isso aqui é o mesmo chan.
