 Fiquei preso para fora de casa por 8 horas, havia acabado de comprar 1kg de frango e 1kg de carne. Ambos os pacotes estão fechados e estavam a uma temperatura de 18 graus Celsius durante essas 8 horas. \r\n \r\n Arrisco-me a comer ou não? Sou pobrefag e não quero posso desperdiçar.
 Se não está fedendo nem nada, eu mandaria brasa.
 Se não tiver cheiro forte, está tudo bem. Mas faça-os bem passados para garantir.
 Abre as embalagens, verifica se esta com odor azedo/ruim, se não só fritar e comer da nada.
 Deixa de ser bicha, rapaz. Taca pra dentro.
 Pode comer. A menos que você tenha comprado aqueles frangos temperados que vendem nos açougues de rua ou de mercado. Aquilo já está prestes a estragar e o tempero é para dar uma disfarçada.
 >>27607398 \r\n >>27607396 \r\n >>27607386 \r\n >>27607380 \r\n >>27607379 \r\n \r\n Eu provavelmente iria acabar comendo de qualquer jeito, mas é confortante saber que eu não seria o único. Grato.
