 >é só tomar bomba e levantar peso \r\n >funciona comigo (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Seriosamente, eu só quero parar de ser skinnyfat, mas parece que qualquer remédio vai acabar fornicando meu fíquejim minas, meu colesterol, minhas bolas ou me deixar careca.
 Kek, até o Mad Max era skinnyfat.
 >>27600937 \r\n Você tem algo a perder? Eu não meu caro, estou me entupindo de bomba, já estou no terceiro ciclo de oxa, stan e exemestan. Comecei a mandar protetor hepático e tadalafila, regreto NADA! \r\n \r\n Tente ficar com o corpo legal ou morra tentando, Rich Piana exemplo vivo disso.
 Daqui a pouco aparece o anão do Blast and Cruise.
 >>27600965 \r\n Tenho. \r\n Meu fíquejim minas, meu sangue, minha bolas, meu cabelo, minha ereção, meu coração…
 >>27600965 \r\n Tenho sim. Meu fíquejim minas e meus dois rins. \r\n \r\n Oxa é oxandrolona? Vou ter algum resultado tomando só isso?
