 Por que o (((neoconservadorismo))) conseguiu convencer as pessoas de que Israel é um aliado do Brasil?
 Quanto mais poder (((eles))) têm, mais se fazem de vítimas.
 Quer ser aliado de quem, dos areianegros? Aproveite pra chamar seus amiguinhos do DCE, eles também lutam contra a opressão israelense. E não esqueça de oferecer sua pitanga pros kekabs nos protestos. \r\n \r\n >ain mas com o judeu você sempre perde \r\n >ain sai daqui rato de Sião \r\n >ain os judeus controlam tudo \r\n >ain quem está por trás deste post \r\n O que mais me impressiona é saber que este recinto está infestado de pardos subhumanos do nordeste. Perco os lados imaginando um Ewanilson nazzingueiro.
 >>27608292 \r\n >DCE em 2019 \r\n >não apoia qualquer forçação da grande mídia como os influenciadores do (((neoconservadorismo))) \r\n >não acha que Israel está contra o islã \r\n >irrita um paneleiro na madrugada por rivotrilar em relação aos 'queridinhos' da sonserina sionista 
 Por causa da proliferação de protestantes no Brasil, especialmente neopentecostais, e por causa da omissão de católicos no meio político do lado conservador. Tudo bem que até a CNBB era energeticamente contra o aborto e se envolvia na política por isso, mas tem muita pauta conservadora que passou a ser sinônimo de pauta 'evangélica' e vice-versa, dada a energia gasta por 'evangélicos' para se enriquecerem, crescerem, cancerizarem na tv e tomarem conta da política. \r\n Pelo brasileiro padrão ser conservador e estar de saco cheio do monte de merda na política que tenta sabotar sua família, ele acabou se aliando com o que tinha de mais enérgico. E esses eram crentelhos mamadores de Israel. Quem se envolvia com isso, acabava se contaminando e se draminando, como no caso do gibeiranaro. \r\n \r\n Mas todos aqui sabem disso. \r\n \r\n >>27608292 \r\n >acreditando nessa armadilha dialética \r\n Os judeus financiam ambos Israel e areianegros, wahabitas e israelenses são todos amiguinhos. O Irã, do outro lado, não fedia e nem cheirava antes de passar a financiar grifinorismo no nosso país, agora passaram a ser nossos inimigos também, com ambas as facções principais de muçulmerdas agindo para nos sabotar com grifinorismo. \r\n A maioria esmagadora dos anões sabem disso. Você conhece essa narrativa também. Agora resta saber o porquê da sua bunda arder tanto quando é confrontado com a verdade. \r\n Não sou o quotado. \r\n \r\n Entre Israel e areianegros, sunitas soldados do Judeu Internacional, é melhor escolher Israel. Mas escolher o judeu é sempre um mau negócio. Melhor ter seu próprio caminho e se desviar dessa insanidade. \r\n Até o Conde erra nisso, pois ficou do lado do 'comércio com os árabes' sem nem ao menos saber do que estava falando. É melhor tratarmos da pior forma possível os tais 'árabes' quando não forem cristãos. É melhor tratarmos com frieza qualquer tentativa desses (((dois lados))) de nos jogar em suas intrigas. Se eles precisarem de nós, eles que se arrastem aos nossos pés pedindo por ajuda. Se for conveniente, ajudamos, vendemos alimentos, ou o que for. Se for inconveniente, que deixemos eles em seus jogos destrutivos, já que a única alternativa racional é a guerra total contra o Judeu, e muçulmerdas deverão ser destruídos junto.
 >>27608368 \r\n >energicamente contra o aborto \r\n Fixado. Acho. 
 Volte para seu eixo comunista-satânico-venezuela-cuba-china-russia-irã e se fornique para lá, grifinorista infiltrado retardado mental do caralho.
 >>27608368 \r\n > eles que se arrastem aos nossos pés pedindo por ajuda \r\n gibeiranaro acabou com essa possibilidade faz tempo.
 Porque um dos maiores currais eleitorais contemporâneos são os evanjegues.
