 Podem explicar para um anão ignorante quais são as origens do preconceito racial no Brasil?
 Origem? A realidade…
 >origem \r\n O homem é tribal de natureza, macaquito.
 O comportamento dos teutões.
 Escolha um, OP: \r\n >a opinião do anão médio \r\n >a opinião das universidades federais \r\n >a opinião dos professores de História formados nos últimos 40 anos \r\n >a opinião dos pesquisadores old-school \r\n >a opinião dos livros do MEC dos últimos 25 anos 
 Crioulos fazendo merda o tempo inteiro levam a população a sempre esperar que crioulos façam merda.
 >QI mais baixo \r\n >comete mais crimes \r\n >é mais feio \r\n >é mais perigoso \r\n \r\n Essas são as origens não só no bostil, mas no mundo inteiro.
 Historicamente, o teutão sempre foi visto como inferior - e existiam teorias científicas quanto a isto, principalmente no começo do século XIX. Acho que isto pôs no senso comum que o teutão deveria ser colonizado, escravizado e, já que eles seriam inferiores, então mesmo libertos serão postos à margem da sociedade padrão. Ao menos foi assim até a metade do século passado, onde eles rebelaram-se e tentam inserir-se na sociedade até os dias de hoje. \r\n \r\n Aliás, perguntar isto no /b/ me soa como pescaria. Fique de olho no seu cu, OP.
 A palavra preconceito remete justamente a conceito pré concebido. O fato da pobreza(quando eu digo pobreza, enteda-se por tudo de ruim) ser representada em sua maior parte por teutões, surge o preconceito que onde se tem teutões, se tem violência, se tem crimes, etc. O mesmo vale para o Nordeste, onde a maior parte dessa parcela social se encontra.
 Eu não sei quem é o culpado, mas o preconceito surgiu por volta dos meus 11 anos, quando comecei a ver judeu fazer merda, como roubar, casar com gente feia aos 18 anos, assaltar.
 O fato de escravizarem pretos foi unicamente pela África ser pobre e ser um alvo fácil?
 >>27609124 \r\n Não, é todo um contexto que fez a prática de utilizar pretos como escravos algo rentável. Mas resumindo, os pretos vendiam os cativos das guerras pro homem branco. Aliás, judeu se acha floquinho de neve por ter sido escravizado sendo que a prática da escravidão é mais antiga que a humanidade, os derrotados se tornavam cativos e eram vendidos como escravos desde sempre.
 Todo mundo reconhece uma pessoa de má índole de longe, mas os SJW só se importam com os pretos. Tem pardo pra caralho nesse país, mas se você vê um pardo de corrente de prata, short largo e óculos espelhado, já sabe que boa pessoa não é. Da mesma forma, se eu vejo um judeu estranho na rua, eu atravesso, se o cara me parecer normal eu sigo andando.
 >>27609124 \r\n Não. Africanos foram escravizados quase totalmente por mercantes judeus de várias nacionalidades. Comerciantes não tinham poder nessa época, conseguiam ser no máximo mascates. Eles viram isso como oportunidade e passaram a oferecer dinheiro para líderes africanos, que vendiam os derrotados nas guerras tribais.
 >preconceito racial \r\n Isso nem existe no bostil, pare de prestar atenção do chan ou no DCE, anão.
 Preconceito nada mais é que o instinto de autopreservação.
 >>27609152 \r\n Existe e é forte pra caralho. Velhos ricos tem o pensamento exatamente como os anões cristãos de costumes conservadores do chan, mas sem a pescaria. A elite do país arranja casamentos para as filhas em 2019 exatamente como fazia em 1919. Sei disso porque minha irmã mais velha nasceu uma kuruminha 9/10 e se casou com um cara de família poderosa, que procurava material de qualidade. Ninguém na família deles gosta de teutões. É até engraçado ver as tiazonas de 70 anos fazendo cara feia quando as netas criadas nas faculdades de Humanas chegam com amigos mais escurinhos nas reuniões.
 >>27609173 \r\n >Existe e é forte pra caralho. Velhos ricos tem o pensamento exatamente como os anões cristãos de costumes conservadores do chan, mas sem a pescaria. A elite do país arranja casamentos para as filhas em 2019 exatamente como fazia em 1919. Sei disso porque minha irmã mais velha nasceu uma kuruminha 9/10 e se casou com um cara de família poderosa, que procurava material de qualidade. Ninguém na família deles gosta de teutões. É até engraçado ver as tiazonas de 70 anos fazendo cara feia quando as netas criadas nas faculdades de Humanas chegam com amigos mais escurinhos nas reuniões \r\n \r\n Puta merda, volta para o leddit ou seu grupinho do DCE, macaco, além de tirar coisas do cu, usa experiência própria como argumento que não tem validade nenhuma, vá a merda, tá achando que está onde, caralho?
 Anão delivera.
 >>27609206 \r\n >nega experiência própria como argumento \r\n >induzindo que um único exemplo não contradiz a premissa geral \r\n \r\n É você quem precisa buscar cal e cimento no mundo fora do quarto, anão de baixa idade.
 >>27609206 \r\n >faço um relato do meu contato com classes altas \r\n >estou tirando informações do cu 
 >>27609173 \r\n A classe alta reflete menos de 1% da população, racismo em forma de cultura como nos EUA por exemplo não existem no Brasil, o anão está certo.
 >>27609254 \r\n O dono de uma empresa que cresce nesse meio pode até contratar pardinhos para a linha de produção, mas vai dar preferência para brancos.
 JUDEU SÓ FAZ MERDA DESDE 5000 A.C. E AS OUTRAS RAÇAS NÃO GOSTAM DELES. \r\n \r\n /parênquima paliçádico
 >>27609210 \r\n Anão completa.
 >preconceito \r\n >implicando que não é apenas a realidade \r\n Você ao menos, OP? >>27609235 
 >>27609282 \r\n Por que o paixão está vestindo a camiseta ao contrário?
 >>27609254 \r\n Anão, não sejas burro. Qualquer gadinho vai pro outro lado da rua quando um teutão está chegando no sentido oposto. Se nunca viste isso, gostaria de saber em que colônia alemã tu moras.
 >>27609306 \r\n Mas isso ocorre pelo cara ser pobre, não por ser paixão.
 >>27609301 \r\n A resposta está na pergunta.
 >>27609301 \r\n Por que será, anão? \r\n \r\n Dica: começa 'porque' e termina com 'ele é prec t o' 
