 Eu tenho basicamente 0% de gordura corporal nos braços e no rosto. O problema é que a barriga é o único local onde eu tenho muita gordura. Como faço para mudar isto? \r\n \r\n faço academia 
 Tome estrogênio, pois ele faz com que a distribuição de gordura mude no corpo. \r\n A gordura sairá da sua barriga e irá para as pernas e bunda.
 É genético. Você se fornicou na loteria genética.
 Tem tanta coisa errada no seu post, OP.
 >Eu tenho basicamente 0% de gordura corporal nos braços e no rosto \r\n \r\n Não, você não tem.
 >0% de gordura corporal nos braços 
