 NT: armas de pressão \r\n \r\n Boa noite, confrades. Tive uma desavença no trânsito e cheguei à conclusão que não posso mais andar desarmado pelas estradas quando qualquer grupo de macacos está disposto a arranjar encrenca por qualquer coisa. \r\n \r\n Estive pesquisando sobre o assunto, vi que armar com munição abaixo de 6 mm. não exigem registro e que armas acionadas por gás são mais potentes. Isso confere? Quanto devo esperar gastar em uma boa arma de pressão? Relatem experiências.
 Teutões, teutões em todos os cantos.
 Mas isso aí é eficiente, anão? \r\n \r\n Se você puxar uma arma e a outra pessoa também puxar, você morrerá, pois esta merda à gás não mata ninguém. \r\n \r\n Ontem também tive alguns problemas e percebi que realmente é fornicação andar desarmado, principalmente quando as principais pessoas que a possuem são meros macacos.
 Você quer uma pistola somente pra mostrar que tem e assumir o risco de que o seu algoz também está desarmado? Se for o caso, compre uma de ar comprimido. Pistolas de chumbinho, mesmo as mais potentes da CBC com gás de nitrogênio não conseguem matar ninguém e sairão muito mais caras do que uma comum, além do fato de que geralmente são menos parecidas com armas de fogo.
 Dá para matar ratos com essa belezinha? Na fazenda do meu vô tem um monte de ratos.
 >>27607650 \r\n Dá. Meu velho pai tem uma carabina 4.5mm da Rossi, deve ter uns 20 anos e funciona como um relógio. Já matei uns 40 ratos com ela. O ideal é acomplar uma mira telescópica também, sai bem baratinho.
 Só vai irritar o macaco com isso aí e apanhar mais ainda.
 >>27607544 \r\n Minha ideia era ter uma arma capaz de pelo menos lesar o meliante, isso considerando que, após sacar uma réplica, ele não recue. \r\n \r\n >>27607641 \r\n Não apenas mostrar, embora eu queira que apenas sacar já seja o suficiente. Li que as mais potentes são capazes de causar um bom dano, eu não quero matar ninguém, apenas cessar uma possível agressão. Mais caras que as comuns, você diz? Achei armas de pressão por R$500, quanto sairia uma de fogo?
 >>27607734 \r\n Você está confundindo airsoft (armas de ar comprimido) com airgun (armas de pressão). Em ambos os casos você não vai conseguir matar ou ferir gravemente um ser humano.
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Ricina 
 >>27607747 \r\n Eu estava pensando em airguns mesmo. Essa se enquadra como airsoft? \r\n \r\n https://www.dispropil.com.br/pistola-de-pressao-co2-kwc-24-7-4-5mm/p 
