 ==NT: PERSONAGENS QUE SÃO FIGURATIVAMENTE VOCÊ.== Em sentido figurado mesmo, você não é um personagem de ficção. \r\n \r\n >fobia social de Muié \r\n >única vadia que namorou, o trocou por um Chad calvo que a tratou como lixo e meteu um boneco ali, algo que o betão nunca conseguiu \r\n >parecia promissor há muito tempo atrás, mas hoje é um fracassado que está a anos luz para trás de seus amigos \r\n >nunca superou e acabou esquecido \r\n \r\n Sou figurativamente o Yamcha.
 Esse cara fornicação aí.
 Tenho dois lados. Ikari Shinji, uma pessoa com dificuldade de criar laços sociais por medo de se dar mal, mas queria ser Akainu, um cada forte que acredita no autoritarismo.
 Sabaku no Gaara.
 A Summer. Acabo magoando as pessoas por ser confusa demais, não por maldade. Infelizmente nem todos entendem.
 >>27607294 \r\n Perdi. \r\n Não pode ser verdade uma coisa dessas. \r\n Mas se for verdade, isso é algo que TODAS as depósitos fazem, anã. Você não é a única.
 Sou um retardado que quer morrer, mas tranca o cu na hora do 'vamos ver'. Bem negativista, tenho um senso de humor cínico e sagaz e utilizo dele para fazer constantes à sociedade moderna e sua decadência. Nem sei como, mas faço sucesso com garotinhas underages, porém nunca fico com nenhuma delas. \r\n \r\n Só me falta ser professor para ser figurativamente o Itoshiki Nozomu.
 >>27607340 \r\n >constantes críticas \r\n Fixado.
 Eu sou figurativamente a Bocchi.
 A Lain.
 Sou nerd igual à Lucas, a única diferença básica é que sou loira.
 >>27607376 \r\n Gostosa.
