 Kek, ainda temos boas depósitos de porra no mundo: \r\n \r\n 'Cristina Pereira Gonzales afirma que 'se a ofendida bebeu por conta própria, dentro de seu livre arbítrio, não pode ela ser colocada na posição de vítima de abuso sexual pelo simples fato de ter bebido''.
 False flag ou hoax puro pra gerar drama e mais combustível pra feminazismo.
 Olhem essa porra, é inacreditável.
 Ué, se ele foi absolvido então não é estuprador e nem ela vítima. Não deveriam ter aspas nessa manchete?
 Also, como ele foi absolvido depois de condenado?
