 Grifinoria degenerada: \r\n >falam sempre no páçaro que querem acabar com a raça branca \r\n >Qualquer atividade que você faz é: 'racista, machista, neonazista ou antisemita' \r\n >Censuram todos nas suas plataformas que não concordem com coisas que seriam absurdas apenas 5 anos atrás, forçando pessoas a ficarem em bolhas e procurarem mais ainda (efeito Streisand). \r\n >Forçam coisas na mídia que a maioria das pessoas não concorda e reclama do fascismo se alguém quem eles não gostem seja democraticamente eleito. \r\n >Se infiltram e acabam com hobbies que as pessoas criam para escapar do mundo que eles tokosherm. \r\n >Automatizam e terceirizam tudo para que gostoso que não pode nem jogar sem ser chamado de nazista por uma vadia de cabelo pintado no vice ou uma socióloga da USP e não pode arrumar emprego e melhorar de vida. \r\n >Depois de fazerem tudo isso ficam chorando com um que não aceita e decide meter o louco. \r\n >Repetem até que algum anão decida fazer o mesmo ou quando um país se revolta e vota num maluco que faz a limpa. \r\n É isso. \r\n Enquanto acharem que nós e não essa sociedade é causa de tudo isso, vai continuar tendo liquidações surpresa no Wallmart e no Outback. \r\n É engraçado ver os feijoadafags e os que criticam o aceleracionismo como solução. \r\n https://www.washingtonexaminer.com/washington-secrets/pew-91-democrats-see-violence-next-in-war-of-words \r\n \r\n Já é tido como certo que vai ter violência política em 2020 nos EUA e muito provavelmente na Europa. \r\n E no Brasil? \r\n O que vocês acham que irá ocorrer?
 Depois de perceber que o governo do Gibeira não tá fazendo merda nenhuma para frear esses malditos, eu espero que o homem de bem brasileiro se revolte e comece a caçar essas aberrações. Estou cansado de feijoada.
 É incrível como mesmo com toda a razão do mundo e com a clareza incontestável de quem são os filhos da puta da história vocês conseguem a proeza de escolherem as piores armas pra usarem (e ainda fazem da pior forma possível).
 >>27608183 \r\n Fiquem tranquilos, as profecias dos Ancaps irão se confirmar ainda nesse ano e mundo como conhecemos irá acabar. Quem sabe sobrevivencialismo, talvez irá se safar. \r\n O Colapso irá acontecer por conta, e na velocidade das tecnologias. Aproveitaram bem este natal, pois foi o ultimo?
 >>27608170 \r\n Qual é a sua sugestão de medidas que o governo poderia tomar para frear esses malditos?
 >>27608197 \r\n Nada, ele vai ser derrubado de uma maneira ou outra e o povão vai acordar ou ser destruído. \r\n Você acha que conservacorno do 'estado democrático de direito' e do 'precisamos reduzir impostos' vão fazer algo? Não. \r\n A sonserina americana foi direto para o fascismo após ver que ser libertário não dá certo e não funciona devido a democracia. \r\n Vai acontecer o mesmo aqui. \r\n Acha que estou zoando? O herói do /pol/ em 2012 era o Ron Paul e não Adolf Hitler. \r\n Democracia não funciona, ainda mais se o judiciário e educação são formados por traidores subversivos. \r\n Você que vão deixar os 'ancaps' em paz? O problema não é o estado, é que a gente não está no poder, simples. \r\n Vai lá ir pro meio do mato viver sem estado, vai ser o Ruby ridge brasileiro. \r\n Os EUA queikosherm 90 pessoas vivas por decidirem viver sem o controle do estado. \r\n O mundo declarou guerra a alemanha quando ela decidiu sair do poder financeiro mundial. \r\n (Tanto que a Polônia foi entregue para Stalin de brinde sendo que era supostamente a libertação da mesma que a França e Inglaterra declararam guerra).
