 Adoro sentir o cheiro da minha virilha suada. Meu saco também, quando está suado fica com um cheiro hipnotizante.
 Puta merda, esse sábado está fornicação.
 Fluoreto é o maior crime contra a humanidade.
 Eu queria entender, de um ponto de vista biológico/cientificista, por que nós humanos sentimos prazer em cheirar nossos próprios odores íntimos. \r\n \r\n Nunca entendi isso.
 >>27603917 \r\n Porque são cheiros similares a queijos e outros produtos fermentados que são deliciosos.
 Porque todos os odores de alguma forma fazem alusão ao DotA, por isso é bom.
 É o cheiro da testosterona.
