 Apenas a maior cena do cinema de passagem. Podem falar de Cidadão Kane, O Sétimo Selo, Casablanca, Morangos Selvagens, 2001, Psicose, O Poderoso Chefão, Senhor dos Anéis, 12 Homens e Uma Sentença, Por Um Punhado de Dólares, Pulp Fiction ou qualquer outro filme, mas nenhum deles tem uma cena tão grande quanto Capitão América usando o Mjolnir. A única cena que se compara está no mesmo filme, a (também) emblemática 'Vingadores, avante!', mas isso é papo pra outra hora.
 VIGARISTA! 
 >>27608597 \r\n >(You) \r\n Pronto, OP. Pode ir dormir, agora.
 >filminho de herói \r\n Cresça, moleque.
 Ultimato é mais que só um filme, é a experiência áudio-visual definitiva. Toda a história do entretenimento serviu apenas para que este filme se realizasse. Se ele for ser superado, provavelmente será apenas em quase ou mais de 50 anos, que foi o tempo que demorou para que ele superasse O Poderoso Chefão.

 A melhor cena é a Selma falando com a Cvalda na cadeia.
 >>27608605 \r\n >um monte de figuras de ação lutando numa bosta cinzenta de CGI 
 Sabe por que bazingueiros são tão desprezíveis? Porque eles são incapazes de perceber algo realmente bom e ficam de pau duro por instantes e frases únicas ao invés do desenvolvimento como um todo. \r\n \r\n A única boa parte do filme foi Tony Stark, indo contra todos os seus instintos, e ainda sacrificando mais do que qualquer outro herói, pra salvar todos. Foi um plot pra lá de óbvio, sem um pingo de sutileza, e foi a melhor coisa que saiu do filme. Nada ótimo, existem filmes indie pretenciosos que conseguem ser mais interessantes que esse plot. Mas o que o bazingueiro gosta? De 'ele levantou o martelo!'.
 >>27608714 \r\n >não entendendo o que significa levantar o Mjölnir \r\n Burro do caralho.
 >>27608742 \r\n Todo mundo já levantou Mjölnir, rapaz. Virou baguança.
 >>27608742 \r\n >Vejam! Ele levantou o Mijou Unir! Épico! 
 SERINGA! 
 >>27608742 \r\n Kek! \r\n Kung Fu Panda teve um plot igualzinho.
 >>27608750 \r\n Perdi. Bem lembrado, anão.
 >>27608745 \r\n O único além do Thor que tinha levantado nos filmes foi o Visão.
 >>27608750 \r\n O plot de Kung Fu Panda não foi o resultado de mais de dez anos de desenvolvimento.
 >mijãolnir \r\n Martelo do Emerson?
 >mijãolnir \r\n Martelo do Emerson?
 SULFADIAZINA! 
 >>27608761 \r\n Mesmo assim foi igual. Realmente te faz pensar.
 Já saiu o BDrip dessa merda?
 Pra mim foi esse… mas com certeza os baziqueiros não vão entender a simbologia dessa cena final pro cinema da época e como o diálogo é inteligente.
 >>27608761 \r\n >dez anos de desenvolvimento \r\n >viagem no tempo cheia de furos \r\n >'uau, o personagem levanta o martelinho!' \r\n \r\n RESINA! 
 >esses anões mordendo essa pescaria óbvia \r\n Apenas passem reto do pescador.
 >>27608785 \r\n Não sou o Op, mas quais são os furos da viagem no tempo?
 >>27608789 \r\n É impressão minha ou eu estou vendo um judeu nesses leds?
 >>27608778 \r\n Acho que sim, o WEB-DL saiu tem quase uma semana já.
 >>27608794 \r\n Se você separar, o loop dos personagens ali do meio dançando, realmente parecem mãos mexendo.
 ÉPICO! 
 >>27608808 \r\n O que explica essa diferença no tamanho? A versão 1080p vai de 2gb pra 13gb sem nem ao menos.
 >>27608820 \r\n Aliás, eu errei as mãos, o braço seria o cara que está fora e o outro braço seria o resto das pessoas ali do lado esquerdo. Also, eu deveria incluir o MC na barba.
 >>27608824 \r\n \r\n Já ouviu falar em bitrate?
 Kek, pior que é verdade. E pior ainda é ver a macacada não sabendo diferenciar maior de melhor .
 Não gosto dessa frase mas aí vai. \r\n Cresça, criança.


 Esse porra só tinha que gritar como se o mundo dependesse disso, AVENGERS, ASSEMBLEEEEEEE! \r\n \r\n Em vez disso sussurra feito uma menininha.
 >>27608791 \r\n Rapaz, a parte da viagem no tempo do filme deixou vários furos mesmo, pois o roteiro não levou em conta nenhum paradoxo criado pela viagem no tempo, mas como é filme de super heróis… \r\n Um exemplo claro foi o Capitão América no final no filme ter voltado no passado para nunca ter se tornado o Capitão América e assim ter vivido sua história de amor com sua amada, mas se ele não não se tornou o Capitão América, como ele conseguiu voltar no tempo com as jóias no infinito, sendo que ele teria que ter se tornado Capitão América para pelo menos ter acesso a ela?
 >>27608972 \r\n E uma vez não se tornando o Capitão, ele nunca poderia ter ajudado os Vingadores a voltar no passado e recuperar uma das jóias do infinito.
 >>27608985 \r\n Also ele ficou no passado sabendo de todas as catástrofes que iriam acontecer no futuro de onde ele estava e não fez absolutamente nada sobre isso. \r\n É a pior versão de viagem do temo que já vi em qualquer entretenimento.
 >>27608972 \r\n Outro detalhe no filme: \r\n O Homem de Ferro teve sua filha depois dos acontecimentos anteriores a isso, ou seja, depois de metade do universo ter desaparecido. Se isso nunca tivesse acontecido, talvez ele nunca tivesse tido uma filha, ou talvez a tivesse em algum futuro mais próximo ou mais distante, o fato é que ele só teve sua filha depois de tudo o que aconteceu antes.
 >>27608972 \r\n >esse anão que não entendeu como funciona a viagem no tempo do filme \r\n Elite intelectual da internet!
 >>27609007 \r\n >>27608972 \r\n O filme deveria ter acabado na guerra infinita. \r\n Criaram uma merda de filme cheia de furos ridículos só pra ter um final feliz e alegrar os bazingueiros. \r\n Esse filme foi simplesmente desgostante. \r\n Sem falar na cena que a Marvel tenta lacrar e mostra todas as super heroínas indo pra cima dos vilões, mas no final quem acaba com tudo é o Chad.
 >>27609025 \r\n >discussão sobre filme de heroizinho na internet \r\n FIGURATIVAMENTE BAZINGA! 
 >>27609025 \r\n Entendemos que funciona de forma retardada, acho que isso ficou bem claro.
 >>27609025 \r\n Não tem nada para entender ali, retardado do caralho. Admite que esse filme foi uma merda e que voce é um fanboy bazingueiro de merda. \r\n Viagem no tempo é um assunto complicado demais pra alguém pegar e distorcer completamente a ideia e colocar em filme de heroizinhos. \r\n Esse foi um filme para puro entretenimento do quejim minas e nada além disso.
 >>27609025 \r\n Esse anão está pescando muito mal e se você está caindo só posso lamentar.
 >esses anões bravos porque o quejim minas entende melhor de viagem no tempo do que eles \r\n Estou perdendo duro!
 >>27609025 \r\n >>27609106 \r\n >>27609082 \r\n >Thanos do passado descobre que os Vingadores voltaram no passado para pegar as jóias do infinito \r\n >Thanos do passado dá um jeito de ir para o futuro e roubar as jóias do infinito \r\n >Thanos do passado então morre com um estalar de desos do Homem de Ferro \r\n >se Thanos do passado morreu no futuro, então não tem Mais Thanos para tentar roubar as jóias do infinito e assim acabar com a metade do universo \r\n >Logo se não tinha Thanos para roubar as jóias do infinito, aquilo tudo nunca precisaria acontecer \r\n Eu sei que deve ser difícil para voces, mas tentem entender isso, e me deem uma explicação lógica para eu mudar de ideia.
 >>27608972 \r\n Não é viagem no tempo, é viagem entre universos. O Capitão não voltou para o passado dele, ele foi pra um universo parecido em um momento anterior, o Hulk explica isso.
 >>27608972 \r\n Não é viagem no tempo, é viagem entre universos. O Capitão não voltou para o passado dele, ele foi pra um universo parecido em um momento anterior, o Hulk explica isso no filme.
 Bela pesca.
 >>27609174 \r\n Rapaz, tudo bem, mas se o Capitão foi para outro universo, então por que ele apareceu velho naquele momento depois da luta contra o Thanos? Ele apareceu velho no mesmo universo que estava antes, onde tudo aquilo aconteceu.
 Nossa OP, não é nem a melhor cena do estilo. Senhor dos Anéis fez melhor 15 anos antes.
 >>27609193 \r\n Isso que eu quero saber. Viagem no tempo só estraga filmes.
 Como podem ser tão burros! Tem anão que entendeu errado o filme, ainda explica tudo errado sem entender os verdadeiros erros!
 >>27608919 \r\n Exato. No estúdio, em frente a um fundo verde mandam o cara falar: 'Assemble'. \r\n O anão brainlet acha que é a maior atuação da história do cinema.
 >esses anões dando atenção pra pescador de capeshit 

 No próprio filme a anciã explica que as gemas fluem com o tempo naquela linha. Se uma gema for retirada ira gerar uma nova linha temporal. Por isso a necessidade de devolve-las. Posteriormente o próprio filme ignora isso ao mostrar o velho cap. Ele não pode ter permanecido no passado e envelhecido na mesma linha do tempo de onde saiu.
 Tiveram ao menos umas três cenas mais marcantes pra mim. Não entendi o que houve de tão incrível aí.
 Achei bem inferior ao primeiro. A própria cinematografia é bem pior. Os efeitos e as batalhas são horríveis. Achei o personagem em CGI do Thanos bem inferior ao primeiro, como se tivesse sido feito as pressas, sem esmero. A armadura do Homem de ferro também me pareceu a pior de todos os filmes. Esse negocio de Thor falho, gordo, traumatizado, sojado forçou a barra também. Deveriam ter descaracterizado menos o personagem.
 >>27609161 \r\n >>27608972 \r\n Quando você muda alguma coisa no passado, isso não altera nada no futuro e sim cria uma nova linha do tempo. Isso é mais explicado nas HQs.
 >>27609161 \r\n >se Thanos do passado morreu no futuro, então não tem Mais Thanos para tentar roubar as jóias do infinito e assim acabar com a metade do universo \r\n \r\n Caralho, anão. O filme figurativamente explicou isso. Não existe multi-verso nem outras linhas temporais modificada pela viagem no tempo. Tudo o que aconteceu até aquele ponto (Homem de Ferro estalando os dedos e matando o Thanos) permaneceu intacto. Você pode viajar no tempo e matar o Thanos bebe, mas isso não alterará em NADA o seu presente. \r\n \r\n Se não me engano é o próprio Banner que explica pro Lang isso.
 >>27608749 \r\n CORINGA! 
 >>27609193 \r\n Ele voltou, qual a dificuldade de entender esse filme de criança?
 >>27608597 
 EU SOU UM PICLE, RICK!!! 
