 Meu pai está me pagando 100 reais por aula de informática básica. Amanhã irei à casa dele para a segunda aula. Semana passada o ensinei a manipular arquivos e pastas, redimensionar e gerenciar janelas. Fiquei de levar uma pequena apostilha com o passo a passo dessas atividades amanhã, mas procrastinei e não fiz nada. Se algum de vocês puder fazer algo bem elaborado no Word, agradeço. Anão é irmão.
 Vai tomar no cu, Goldenberg. Use a porcaria do Google. \r\n Caralho, esse filho filho da puta só pode ter buceta entre as pernas ou entre os miolos.
 Beleza, estou abrindo o illustrator aqui. Vou fazer a capa.
 Tome vergonha na cara.
 Não precisa, ele só está pagando por ter pena de você e ao mesmo tempo para não dar o dinheiro a troco de nada. Also, ele sabe que pode aprender tudo no Youtube.
 >>27601504 \r\n Posso fazer o Logo?
 >apostilha \r\n >cobrando do pai \r\n >100 reais \r\n Rapaz…
 Vagabundo.
 >>27601517 \r\n Xiiii….
 >>27601515 \r\n Pode, faz aí. \r\n \r\n E aí, OP. O que achou da capa?
 >>27601511 \r\n Não. Ela gostou tanto da minha didática que me recomendou a uma amiga que ensina para idosos. Ela tem muita demanda e não dá conta. Vou ganhar uma nota com isso. Mas preciso dos anões para o pontapé inicial.
 >>27601559 \r\n Capítulo 1: Como acessar o ashemaletube.com.
 >>27601581 \r\n Ela?
 >>27601559 \r\n Isso seria facilmente uma capa de apostila em algum curso aleatório no início dos anos 2000.
 >>27601517 \r\n Foi typo. Eu não ia cobrar, mas ele insistiu com a prerrogativa isso me estimularia. Eu desenvolvi o site do consultório dele e ficou 10/10, melhor que o da antiga agência de marketing que ele tinha contratado, segundo amigos dele da área que não sabiam que eu que tinha desenvolvido. Sou um bom filho e um bom anão, mas ninguém é de ferro. A procrastinação é um castigo que Deus me deu.
 >meu pai está me pagando 100 reais por aula \r\n \r\n Nâo sei quem é pior: se você, ou seu pai.
 >>27601604 \r\n A mãe dele por ter pulado a cerca com o judeu.
 >>27601600 \r\n >sou um bom filho \r\n >não insistindo em cobrar o salário de um moderador 
