 /EMOE/ parênquima paliçádico 
 Solicito um chart de introdução ao genêro.
 >>27607490 \r\n O primeiro é internacional, o segundo é nacional e um ex-colega de turma do ensino médio que fez.
 >>27607509 \r\n Grato, anão. Estou acompanhando o parênquima paliçádico.





 >>27607509 \r\n Que bosta de chart esse de emo brasileiro. \r\n Só umas 5 bandas aí podem falar que é Emo de verdade. Quem foi o paixão que fez isso? Puta que pariu, que lixo completo. Denunciado por vergonha alheia e não saber porra de nenhuma de música e por sair reproduzindo essa imagem.
