 Alguém aqui não é viciado em pornografia?Fiquei 6 meses sem, mas só esse mês de junho e julho foram mais de 70 punhetas (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eita desgraça da peste. Alguém já conseguiu a foto disso aí pelad o ?
 70!?
 Usou o seu, ou o dela para bater?
 Larguei essa porra faz três dias. Nunca mais irei me masturbar na vida.
 >esse patch de hormônios 
 >>27609754 \r\n Eu falo isso todo dia.
 Estou fazendo edging há três dias para viadagem. Estou mais especificamente fazendo gooning . Quando dou uma pausa eu venho aqui.
 >>27609744 \r\n Tem um vídeo no xavier, mas eu não tenho o link.
 >>27609797 \r\n Usando termos inglês em um IB para tentar ser 'cool'.
 Estou desde o dia 20 de junho sem pornô ou punhetinha.
 >>27609787 \r\n Acabei de paudurecer e estou louco pra fazer, estou me segurando mas tá fornicação.
 >esse filename \r\n >até agora nenhum ban \r\n O chan estâ morto.
 >>27609733 \r\n >>27609754 \r\n Masturbar-se não é o problema, a não ser que seja compulsivamente. O prejudicial é o consumo de pornografia.
 Quando você ficar mais velho, as coisas acalmam.
