 ANÃO É IRMÃO, PORRA!!! 
 Não consegui assistir 10 segundos de vídeo.
 Pescaria fraca.
 Devem ser paneleiros. Grande merda.
 Alguém tem o webm do 'não pode quejim minas no bê'?
 >>27606867 
 >>27606884 \r\n Obrigado, anão.
 São paneleiros.
 Paneleiros óbvios.
 >esse OP samefag tentando pescar novosviados no parênquima paliçádico \r\n Kek! Fraquíssimo.
 Caralho, bicho. Perdi duro. \r\n É esse tipo de cabeça chata que eu rivotrillo, hue. Puro lulz, os caras. 100% nem dá nada e nem aí, debochados. Tinha que ser nordestino.
 100% amusado.
