 VÁ LIMPAR O SEU QUARTO! 
 Acho bastante engraçado que na verdade ele não tenha essa postura autoritária como o meme deixa a entender.
 Já está limpo.
 Comprei o livro dele '12 regras para a vida' porém não comecei a ler ainda. Alguém aqui já leu? Se sim, o que achou?
 >>27604365 \r\n Regra 0: Leia a porra do livro antes de querer discutir sobre ele. \r\n \r\n É uma versão simplificada do Maps of Meaning, porém continua sendo uma boa leitura. 
 ==HAVE SEX.== 
 Tá frio, mexer com limpeza no inverno é uma bosta.
 >>27604392 \r\n \r\n Eu em nenhum momento quis discutir sobre o livro, apenas queria relatos de pessoas que o leram.
