 Um sujeito que vejo poucas vezes pra tratar de assuntos comerciais aperta minha mão de uma forma estranha, eu acho o gesto muito estranho mas nunca falei nada e não consegui achar o significado dessa linguagem corporal. O sujeito simplesmente coloca o dedo indicador no meio do meu pulso na parte de baixo e aperta como se tivesse apertando um botão. Algum anão sabe o que isso significa?
 Ele quer comer o seu cu.
 Ele quer apertar o seu botão.
 Cumprimento de mão maçônico, seu burro.
 >>27601244 \r\n >Nível aprendiz: o dedão deve pressionar a junta do dedo indicador do outro; \r\n >Nível companheiro (passe - Shibboleth): o dedão é pressionado contra junta entre o dedo indicador e a do dedo médio; \r\n >Nível companheiro (real - Jachim): o dedão é pressionado na junta do dedo médio; \r\n >Nível mestre (passe - Tubalcain): o dedão é pressionado contra junta entre o dedo médio e o anelar; \r\n >Nível mestre (real - Ma-Ha-Bone): os três dedos medianos são pressionados contra o pulso. \r\n Qual o nível do seu namoradinho, OP?
 >>27601278 \r\n >>Nível mestre (passe - Tubalcain): o dedão é pressionado contra junta entre o dedo médio e o anelar; 
