 >a energia caiu, eu vi isso pela TV \r\n \r\n Desde criança sempre achei essa frase besta, pois se estava sem energia, como você veria a TV? \r\n Somente hoje fui realizar que o eu lírico caiu no sono com a TV ligada e já estava sonhando. Acordou por um instante e viu o aparelho desligado, sem força, mas o sonho estava tão bom que ele deixou tudo para o amanhã e voltou a dormir. \r\n Fornique não, quero voltar à essa época, ir para a escola, ver desenhos,jogar meus vídeo joguinhos… Sente mal homem.
