 É sábado a noite, anões, qual sua desculpa para estar no /b/? Embora eu seja bonito, maxilar definido, hunter eyes e etc eu vivo como um eremita de quarto. Não consigo fazer amigos pra sair, bê. Ser um falho sendo feio, é doloroso, ser um falho sendo bonito é muito mais. Minha mãe vive falando estou disperdiçando minha juventude neste quarto. \r\n De qualquer forma, como posso resolver meu problema?
 Sou feio e pobre.
 Está frio e não quero sair de casa.
 Dinheiro, OP. Falta de muito dinheiro.
 Tenho que estudar semiologia, patologia e tenho um bico onde faço revisões ortográficas e essas coisas, então estava terminando um resumo para uma garota.
