 Fonoaudiologia é um bom curso a se fazer? \r\n Não consegui nota no neném pro que eu queria Direito , porém minha prima tirou uma nota inferior a minha e passou pra Fonoaudiologia em federal. \r\n Não vejo esse curso sendo muito debatido, suponho que esteja longe de ser saturado. \r\n O mercado está bom? Moro no Sudeste, se essa informação for conveniente.
 Fiz dois semestres de fonoaudiologia ao viver uma situação parecida com a sua. Vou te dizer que é um bom curso, mas depende muito da faculdade e da sua vontade, pois tem que realmente gostar da coisa para conseguir fazer. \r\n Não recomendo de ir só para testar, que foi o que eu fiz, porque não funcionará. \r\n \r\n Além de que 90% dos alunos são depósitos e destes 10% de homens, 60% são viadões. \r\n \r\n Agora, se for um curso que você realmente gostar e for competente , há mercado e um futuro promissor.
