 Existe representação melhor da Grifinoria e dos isentões de classe média e rica do Brasil do que a professora Morello?
 Anão, não teve muito sentido a frase que você escreveu e o vídeo relatado./ \r\n \r\n A professora Morello lembra mais minha mãe que manda fechar os vidros quando passa por uma ponte de noias. \r\n \r\n Also, perdi em 0:37.
 Baseada e rivotrillada.
 OP, minha interpretação diferente da sua, eu sempre vi essa personagem retratando uma depósito de porra que tem fetiche extremo por interacial, tanto que ela vê o paixão como um animal. \r\n \r\n Sem contar que me parece que todos os papeis dessa atriz tratam esse mesmo tipo. Lamentável.
 Sim, ela é a cara daqueles grifinoristas caviar e filiados ao PT azul de São Paulo, Rio de Janeiro e Sul que tratam pobre como bebê que precisa sempre da esmola deles, mas de uma maneira que isolem eles dos bairros ricos. Choram com gente cortando madeira aqui no Pará, mas olha a população local com ar de superioridade. \r\n \r\n Europeu também é idêntico a ela. \r\n \r\n >ain o Brasil tá cortando mato! \r\n >olhem eles, como são primitivos em relação a nós 
 Ela nunca falou nada de errado no vídeo, o problema é que o Chris é a antítese do paixão padrão, tem pai, é honesto, não é drogado, não sabe brigar, roubar e por aí vai. A própria série em si deixa isso claro.
 >>27603424 \r\n LADOS OBLITERADOS.
 A dublagem de Todo Mundo Odeia o Chris é tão boa. Por que hoje em dia é difícil achar uma dublagem desse naipe? Dá de 10 a 0 em qualquer dublagem da Netflix, por exemplo.
 >>27604987 \r\n Acho que o mercado da dublagem minguou desde que a TV perdeu audiência e o público em geral passou a preferir legendas. Dublagem ficou menos lucrativa, surgem menos profissionais e então há menos deles com competência.
 >esses retardados pagando pau pra queimadora de carvão 
 KEK, perdi duro! Me faz pensar que um dos meus melhores amigos é um paixão de óculos que conheço desde a infância. Minha mãe ao falar com ele sempre comete gafes iguais. Puta que pariu, dá uma vergonha do caralho! A parte irônica é que a família desse amigo é mais rica e melhor estruturada, ainda assim a véia fala com ele como se fosse um fodido sem pai. \r\n \r\n O pai dele já me presenteou com uma fodendo cópia d'Os Lusíadas capa dura. O máximo que o meu pai me deu de aniversário foi uma nota de 50 gibeiranaros! 
 >>27605069 \r\n >essa compreensão textual 
 Pior que na vida real o Chris é um pseudo favelado com 30 irmãos.
 >>27604987 \r\n Não é que a dublagem é boa, você que acostumou assim. Eu mesmo assisti essa série e dragon ball inteiro dublados pois via ambos na televisão. Depois que você revê tudo em inglês, percebe que o áudio original é bem melhor.
 >>27605088 \r\n Sua mãe tem fetiche por teutões. Não estou brincando. Se ela fosse depósito nova, provavelmente assistiria Blacked, se é que não assiste.
 >>27605218 \r\n FINALMENTE BARMAN!
