 >seja um pobretão de merda \r\n >more no meio da nata da pobreza \r\n >tenha mosquitos todoonde pela casa \r\n >compre uma caralhuda como a da pica relatada \r\n \r\n Não existe diversão maior do que passar horas matando mosquitos com uma raquete dessas. Você mata eles, e tem vezes que eles caem no chão com uma das asas tremendo como a fornicação. Isso faz com que eles fiquem girando freneticamente, como se estivessem fazendo a dança relatada. As vezes, é hilário ver pedaços de asa de mosquito flutuando pelo ar como se fosse a coisa mais normal do mundo. \r\n \r\n Recomendo a todos, 10/10.
 Aqui em casa só aparece mosca. Não posso brincar como você faz.
 Baseado. Ela também é eficiente ao matar baratas, além de ser bastante divertido observá-las fritando. Outro dia eu estava com a raquete na mão e uma barata suicida pousou bem em cima dela, kek. Só tive o trabalho de ligar o botãozinho.
 >>27608103 \r\n Não fica fedendo não, grandão? Barata já fede normal, imagino fritando.
 >>27608109 \r\n Eu só mato mosquitos, e o cheiro que fica (as vezes) é o cheiro da fumaça mesmo, não do mosquito em si. Só abanar a fumaça pra lá.
 >>27608109 \r\n Fica, mas não tanto quanto você imagina. É só limpar depois.
 >coloque os bichos para fora \r\n >passe baygon \r\n >não se preocupe mais com essas merdas por meses 
 >>27608124 \r\n Os daqui são mutantes então. Essa merda aí não adianta nada. Não adiante nem se eu borrifar metade do frasco no meu quarto de uma só vez.
 >>27608137 \r\n >>27608124 \r\n Também posso confirmar. Na internet mesmo você pode ler que os mosquitos eventualmente criam imunidade ao inseticida. O problema aqui em casa não é matá-los, o problema é que mesmo matando todos, aparecem outros no lugar. E olha que aqui no meu quarto, eu não deixo nada aberto, a janela fica fechada o dia todo, e a porta só se abre quando preciso sair. As vezes suspeito de que os mosquitos estejam procriando dentro do meu quarto mesmo, mas até hoje nunca encontrei nada.
