 Venham assistir a um filme com os anões! \r\n \r\n SALA : https://cytu.be/r/chanema \r\n Leiam as regras e instalem o script. A playlist fica aberta até a votação e início do filme. \r\n \r\n HORÁRIO PREVISTO : 21h00 (Horário de Brasília). \r\n \r\n FILME DE HOJE : \r\n Caçadores de Emoção (Point Break, 1991) \r\n https://filmow.com/cacadores-de-emocao-t293/ \r\n \r\n SINOPSE : \r\n Em uma cidade costeira da Califórnia atua uma gangue de ladrões de banco que se autodenomina 'Os Ex-Presidentes', pois cometem seus assaltos usando as máscaras de Reagan, Carter, Nixon e Johnson. \r\n O F.B.I. acredita que os membros da quadrilha possam ser surfistas e manda para lá um jovem agente disfarçado, Johnny Utah (Keanu Reeves), que tem como missão se infiltrar entre os surfistas e obter informações. Para isto ele precisa aprender a surfar, algo que seu chefe não gosta muito. \r\n Com o auxílio de Angelo Pappas (Gary Busey), outro agente, Johnny chega a uma comunidade de surfistas onde os dois se infiltram, desconfiados que o autor dos assaltos está ali. Lá ele conhece Bodhi (Patrick Swayze), um homem místico e muito inteligente, que começa a mostrar a Johnny uma maneira diferente de ver o mundo. \r\n \r\n Sugestões de filmes ou comentários sobre o synch? Use o tópico >>>/tv/14587 ou poste na board https://8ch.net/chanema . \r\n Sejam bem-vindos e aproveitem o filme! 
 Só gosto de ver filme em grupo se o filme for ruim.

 Bump.
 Câncer.
 e lá vamos nós… 
 >>27606317 \r\n >aiin, bê 
 Fornique sim! Eu votei nesse filme, é muito bom mesmo. Divirtam-se, anões!
 O filme foi adiado para 22h, anões.
 Porque não tem mais o animezinho? Não que eu esteja reclamando do filme, mas antes passava desenho chinês.
 >>27606467 \r\n Se você soubesse a verdade, ficaria enjoado.
 Este filme é fornicação. Um clássico da Sessão da tarde, com o finado Patrick Swayze. \r\n \r\n Aquele remake que fizeram é uma bosta. Assistam só este.
 >>27606467 \r\n Os mods brigaram e proibiram o synch de animes no chan, mas ainda estão operando fora daqui. Inclusive está tendo sessão agora.
 >>27607050 \r\n Entendi. O problema é o chat e o uso de nicks, seria bom se mantivessem um chat com nicks aleatórios, numéricos para cada sessão.
