 SERÁ QUE EM ALGUM DIA A MERDERAÇÃO VAI COMEÇAR A BANIR FORÇADORES DE ANIME BICHISMO? COMO EU ODEIO QUANDO ALGUÉM ENTRA NO MEU QUARTO E A PRIMEIRA IMAGEM QUE VÊ É DE UM DESENHO CHINÊS MOSTRANDO UMA GAROTA FOFINHA. \r\n \r\n Mate um animebicha hoje mesmo.
 Se fornique aí, o admin é animebicha também.
 >>27602788 \r\n E se for uma ovelhinha fofinha?
 >não tem tranca no quarto \r\n Já sei que é manchild.
 Virão com aquele papo de 'ain, chans foram criados pra isso.' Como se amenizasse a viadagem.
 >parem de postar o que eu não gosto 
 >>27602793 \r\n >essa projeção \r\n Volte para o cachorro, paneleiro. \r\n >>27602796 \r\n Animes não são como válvulas de escape qualquer. São válvulas de escape para derrotados, que já assumiram um fracasso eternamente, por isso são os tipos que eu mais odeio. Depois dele vem o forçador que nem mesmo assiste esses desenhos e fica postando garotinhas 2d como se fossem uma gracinha e dignas de compadecimento. \r\n A mente desses vermes é tão inocente que eles nem mesmo conseguem enxergar que são mero objetos sexuais para satisfação do homem.
 >>27602798 \r\n >implicando que animes não são coisas de retardados \r\n >implicando que animes não ferem a ética \r\n >implicando que animes não ferem o ideal de nacionalismo \r\n >implicando que animes são para falhos normais \r\n >implicando que eu estou implicando que não gosto \r\n \r\n Ficou bunda-doída, né, animeamigo? Eu sei, eu sei…tentei avisar que a vermelhinha entala na garganta.
 A moderação usa isso como aval para deixar mulhe­res postarem, erre um ponto final e seja banido, aja como uma depósito de porra, e seja banido permanentemente, agora aja como o pior tipo de depósito de porra, aquelas bem passivas agressivas mesmo, postando uma foto de anime, e seja endeusado e protegido pela panela do chan, a vida é assim.
 >COMO EU ODEIO QUANDO ALGUÉM ENTRA NO MEU QUARTO E A PRIMEIRA IMAGEM QUE VÊ É DE UM DESENHO CHINÊS MOSTRANDO UMA GAROTA FOFINHA \r\n >provavelmente porque acha que pensarão que ele é viado \r\n Esse não deve ser o único motivo pra acharem que você é gay. Quais são os outros, anão?
 >>27602800 \r\n Quem tem que voltar pro cancro é você, normalixo paneleiro de bosta. E leve suas threads de merdalher e pornografia contigo, escória.
 >>27602815 \r\n Eu não ligo para opnião alheia, katinguelê anon . Meu problema é eles quererem me internar por achar que sou esquizofrênico, porque aqui no Sul a coisa é bem mais tradicionalista. No merdeste que você mora o libertarianismo / viadagem são mais livremente incentivados, portanto é comum que negrolas / pardolas não achem errado personagens japoneses que nem mesmo parecem japoneses; pelo contrário, ficam forçando eles aqui onde era pra ser a elite da internet. Pare de sugar caralhos, anão.
 Bom, essa moderação é obviamente controlada por depósitos. Afinal, é proibido threads excessivas de política e pornografia, duas coisas essenciais para o cérebro masculino.
 Reclama de animes num fodendo chan eu já sei que é newfag e paneleiro.
 >>27602820 \r\n >normalixo \r\n Sempre perco, KEK. \r\n Ô seu forçador do caralho, tira essa banana de metal do cú e lê direito o que eu escrevi. Todo mundo aqui é falho, ou no mínimo descofalho. O que eu estou implicando, é que todo anime bicha deveria ser morto, por ser incrivelmente estúpido; essa merda é totalmente o contrário à falha. \r\n Em que MERDA de universo você vive, achando que a gostosa da turma vai dar bola para o nerdão virjão mais batata socialmente falando? O pior, é que esse tipo de forçador que você é aplaude isso de pé, e pede mais leite na cara. \r\n Animes são figurativamente enfiar galões de azulzinhas guela abaixo. \r\n \r\n >>27602823 \r\n Paixão. Você está aqui não faz 2 anos, LURKE MAIS, filho da puta.
 >esse pardo paneleiro escravoceta e newfag com o cu pegando fogo \r\n aeHOOOOOOOO
 >>27602858 \r\n > o nível dessa merda \r\n >essa negrice \r\n >essa projeção tirada do rabo \r\n >???????? \r\n Caralho, anões, fornicar-se-ão. A gorda fez uma lavagem cerebral e vocês nem ao menos perceberam. Matem-se.
