 Anões de TI. \r\n Tenho 28 anos atualmente e comecei a estudar programação tem um ano e meio, e no ano passado resolvi começar uma faculdade de Sistemas de Informação, hoje estou no terceiro perído. \r\n Comecei aprendendo Javascript e confesso que hoje, apesar de saber 'bastante' através de estudos, eu acho chato para um caralho. \r\n Vocês acham que vale a pena estudar Python no Brasil? Não vejo muita vaga de emprego na área, queria saber se vou me fornicar se me dedicar a essa linguagem por enquanto.
