 Eu… eu só queria a Microsoft atualizasse o Windows Explorer.
 Eu só queria ter uma pitanga que me desse um apertão bem forte no saco e depois fizesse passar a dor assoprando e lambendo enquanto faz barulho de 'shhh' com a boca.
 Por quê? É figurativamente melhor que qualquer software explorador de arquivos de qualquer distro Linux. Se tem uma coisa que eu odeio no Ubuntu, é que não tem como esconder o painel esquerdo no Nautilus. E que não tem espaço em branco no modo lista pra clicar com o botão direito quando o painel principal está cheio de arquivos, me obrigando a usar CTRL+N pra conseguir criar uma nova pasta. Que não tem um ícone pra poder pegar o endereço me obrigando a usar CTRL+I ou sei lá qual é combinação de teclas. Além de várias outros empecilhos.
 Se for mudar pra colocar essa viadagem de fluent design, melhor deixar como está. É melhor liso, minimalista e funcional do que essas merdas transparentes com botões gigantes.
 >>27605862 \r\n Paudureci. \r\n \r\n Também queria isso, anão.
