 Fui assistir um vídeo aleatório desse desenho cambojano ultra forçado no jewtube, só de curiosidade, agora o desgraçado só fica me recomendando vídeos e mais vídeos desse DESENHO DE VIADO! \r\n Até o seutubo força essa merda!
 Jewtubo faz isso com qualquer merda, autista. \r\n >inslate blocktube \r\n >bloqueie palavra chave jojo \r\n >profit 
 É só deletar do histórico que param de forçar.
 Meua migo, nunca encontrei um fã desse lixo ai que não fosse um completo retardado mental. Mesmo no chan, qualquer post feito com reaction dessa merda, pode ter certeza que é criança ou paneleiro por trás.
 >>27611035 \r\n Ou depósitos, depósitos tem o QI baixo o bastante pra gostar de Jojo.
 >>27611035 \r\n Por que você acha isso?
 >>27611035 \r\n Em partes você está certo, mas isso é mesmo verdade para os que dizem que a parte 5 e 7 são as melhores. As partes 2 e 3 são realmente boas, mas depois a obra se tornou um festival de homoerotismo e asspulling do autor que sim, passou a resumir essa obra como um prato cheio para os jovens retardados que querem 'memar muito'.
 Esse anime tem a fandom mais cancrosa que eu já vi, puta merda.
 >>27611116 \r\n Secundo.
