 RECOMENDAÇÕES DE LIVROS \r\n \r\n Anões, estou tentando criar o hábito de leitura, requesto a ajuda dos senhores para que recomendem bons livros a um anão que está buscando desenvolver um novo hobby. Ano passado li apenas dois livros, O Extraordinário (cujo qual gostei bastante) e o Deuses Americanos (achei massante que só a porra mas o final até que me conquistou), como sou um completo brainlet comecei por esses mais comentados pelo queijo minas em geral. Já esse ano tentei começar outros 3 livros: Meditações do Marco Aurélio, Sol e aço e o livreto do Jordan B. Peterson que tanto forçaram aqui. Esses três livros eu comecei a ler e gostei, porém eu tenho muito dificuldade em criar uma rotina de leitura, espero que algum anão consiga me dar uma dica a respeito disso também.

 >youtuber \r\n >youtuber de paneleiro 
 O Velho e o Mar, Psicopata Americano, O Estrangeiro, Sidarta do Hesse, Ensaio Sobre a Cegueira, LOTR.
 Leia A Nascente, de Ayn Rand. Eu baixei o .pdf e comecei a ler no celular despretensiosamente, afinal, quem terminaria de ler um livro de quase 800 páginas no espertofone, não é mesmo? \r\n \r\n Não conseguia parar de ler e terminei. O universo que ela cria é fantástico, o individualismo, a luta do indivíduo contra todo tipo de coletivo, os coletivistas tendo sucesso a princípio e se fodendo pela sua própria moral depois etc etc, esse livro é excelente.

 Eu não posso ter o hábito de leitura porque minha mãe faladeira filha da puta tagarela o dia inteiro no telefone (como agora mesmo). Quando não está no telefone, liga a música o dia inteiro.
 Fahrenheit 451. É perfeito.
 >>27609031 \r\n Eu não vou comprar essa merda, Pica Sonsa, caia fora daqui.
 >>27609076 \r\n Quando ela sair de um curto no rádio.
 Pérolas para os porcos.

 >>27609185 \r\n \r\n Caralho, quanto tempo eu não via isso por aqui.
 Se você quer aprender sobre hábitos, veja O poder do hábito. Leia também Liberte sua personalidade. Esses livros são praticamente um hacking na sua vida.
 Não Tenho Boca e Preciso Gritar, Harlan Ellison. \r\n SPOILER ALERT \r\n >humanos em guerra \r\n >criam inteligência artificial especializada em matar \r\n >cavam túneis cada vez maiores no planeta para caber servidores e maquinário \r\n >um robô ganha consciência \r\n >era das Máquinas \r\n >passa a controlar todas as outras \r\n >transforma o planeta inteiro em uma arma \r\n >mata toda a Humanidade \r\n >deixa alguns vivos para não ficar sem ter o que fazer \r\n >tortura os sobreviventes da pior maneira possível \r\n >feijoada 
 Estou lendo Crônica do Pássaro de Corda e gostando. Meu livro anterior foi o Ficções do Borges, que é ótimo. \r\n \r\n >>27609185 \r\n Também recomendo esse aqui.
 >>27609219 \r\n Sabe algum link onde posso comprar esse livro traduzido em português?
 >>27609138 \r\n Fundação é pescaria.
 >>27609219 \r\n Dizem que o jogo é muito bom. Já li o conto.
 Thread relevante aos meus interesses. Comprei um Kindle no começo do ano e também tô tentando pegar o hábito da leitura. Também tenho problemas pra concentrar enquanto estou lendo e lembrar o que eu já li. \r\n Picas relatadas: li os 2 primeiros e estou no terceiro. Quando acabar ele pretendo ler alguma coisa mais 'leve', tipo um de filosofia mais recente ou um de ficção (fiz um parênquima paliçádico de George Owell há alguns dias).
 >>27609400 \r\n O jogo expande a história original,detalhando mais o passado dos personagens.Eu já cheguei a jogar mas nunca completei porque não tenho paciência com point-and-click.Recomendo para quem gosta desse estilo de jogo.
