 Iniciação ao chan parênquima palicádico \r\n \r\n Relate aqui a primeira vez que você acessou o chan, e como passou a frequentá-lo.
 Fala apenas do 55 ou outros IBs também contam?
 Faz muito tempo, na época do Orku­t, devia ser 2006 ou 2007. Eu frequentava a comunidade NE43111 No Escuro . Era uma comunidade anônima, uma espécie de chan, só era possível entrar se fosse perfil anônimo ou fake. Um dia o Sr Miaghy postou um link do 4 falhas lá, foi quando eu conheci os chans, e nunca mais parei.
 Depois que eu entrei acessei praticamente todos os dias de minha vida.
 As coisas não estão dando certo a tanto tempo que não consigo me lembrar, irmão.
 Foi em 2010, na época eu tinha 16 anos. Um colega do ensino médio me contou deste imageboard porque, na verdade, ele acreditava que eu já conhecia por conta do meu conhecimento sobre memes (?) e política na época. Eu já conhecia o 4cancro, pois vivia pesquisando sobre hentais e futanari naquele tempo e o google acabava retornando parênquima paliçádicos da tábua de hentai do 4cancro, mas nunca tinha acessado o /b/. Vi muita coisa em todos esses anos, o Chernobyl, o magalichan, o UTO, o kc, etc. Meus favoritos sempre foram o 55 e o kc. Não me lembro do dia em que entrei neste recinto pela primeira vez, mas era na época do Conrado onde havia muito pouco câncer. Logo depois que comecei a utilizar e postar (fiquei lurkando durante meses), começava a aparecer cada vez mais o câncer, até o 55 virar uma pura merda de amiguinhosrsrs…
 >>27602880 \r\n Perdi e senti.
 Vou ser banido por CÃO se o disser, KEK.
 Eu não lembro bem quando descobri, mas acho que foi em 2010, ou talvez 2009. Provavelmente na Desciclopédia ou algum blog de humor. Em 2011 eu já acessava bastante.
 2011.
 2012, época da terra de ninguém. \r\n Já conhecia o /pinto/, mas não tinha um contato profundo pelo idioma. Quando encontrei os chans tupiniquins nunca mais consegui parar de usar.
 Conheci o /pinto/ através do Know Your Meme e do Gaia Online lá em 2009, porém nunca me despertou interesse. Em janeiro de 20 16 eu descobri que existiam IBs nacionais e comecei a frequentar o Fukushima, só que logo migrei pra cá. \r\n \r\n Lembro que nos primeiros dias eu não entendia absolutamente nada do que era postado por causa dos marmelos e do excesso de piada interna, e também quase peguei a fornicação fora porque não aguentava mais ter que ver foto de traveco e anime, porém logo comecei a chamar o 55chan de casa pois é um dos poucos lugares que é feito pelos falhos, para os falhos.
 >>27602914 \r\n >2012 \r\n >ainda cai no marmelo 
 Lembro que coloquei meu email no parênquima paliçádico pedindo sauce de rato siberiano sem saber que era CP, sempre perco quando lembro, kek.
 O 55 acho que foi na época que pediam um formulário para acessar.
 >adolescente \r\n >participava de um fórum de animações pivot \r\n >conheci por causa de um cara que fazia umas animações que eu gostava muito \r\n >frequento o fórum por um bom tempo \r\n >me aproximo desse amigo virtual \r\n >um dia, conversando com ele, pergunto o que ele estava fazendo \r\n >fala que estava tentando entrar da deep web \r\n >pergunto o que é isso \r\n >ele explica \r\n >fico curioso \r\n >leio sobre \r\n >me acho o iluminado por saber sobre a deep web \r\n >passo muito tempo vendo as supostas fotos de lá \r\n >nessas, clico em um artigo que falava mais ou menos assim 'deep web, como se o 4­chan não fosse suficientemente doentio \r\n >vou pesquisar sobre o forchan \r\n >fico curioso para ver se tem uma versão nacional \r\n >profit \r\n Mesmo assim, eu postei uma vez, lá por 2013, mas só comecei a postar e a conhecer a fundo mesmo, de 2015 para frente, por algum motivo, antes disso, aquilo não me interessava, de fato, quando eu entrei pela primeira vez, achava que iria encontrar só gente realmente doente da cabeça, mas quando resolvi ler o que estava escrito, vi que na verdade, os problemas dos usuários eram muito parecidos com os meus, me senti confortável no ambiente, e fui ficando, esse macaco pensando foi a primeira imagem que postei nessa latrina.
 Estava apresentando o meu programa policial e no dia estava tendo uma grande cobertura. \r\n De repente começou a tocar Pumped Up Kicks (aquela dos sapatos bonitos) e me passaram alguns sites para comentar, quando cheguei em casa fui tentar procurar melhor e aqui estou.
 >>27602930 \r\n Eu não cai em nada não, só batatei o texto.
 A primeira vez não lembro, tudo que lembro é que estava viajando para um lugar que não queria estar e só tinha acesso a internet pelo celular. Lembrei que chans brasileiros existiam e num momento de tédio entrei no 51 porque achava o 55 desgostante, dias após ele morreu e me vi obrigado a acessar isso aqui pra preencher o vazio. Acesso diariamente desde então.
 >>27602977 \r\n Reportado por evasão.
 Em 2007 estava aguardando minha mãe sair do consultório da dentista enquanto lia uma 'Veja'' da vida e na matéria falava sobre Second Life e citava a presença de universidades dentro do jogo e até mesmo de uma comunidade de um tal de /pinto/. \r\n Ao chegar em casa e baixar o jogo, entrei também no /b/ do /pinto/ e achei uma merda, 80 posts por segundo em cada thread, impossível de acompanhar, mas aí notei que o /int/ era diferente, tinha assuntos de política e não havia tantos posts por segundo. \r\n Não demorou 2 dias nessa board e postaram uma imagem que comparava vários chans internacionais, sendo o 55chan original a imagem de um monte de judeu em um show qualquer arremessando chinelo no cantor. Foi ai que descobri o 55 original, fiquei um pouco e não dei uma fornicação, não entrei mais em nenhum dos 2 chans. \r\n \r\n Uns 3 meses depois um amigo que estudou comigo vai em casa e começamos a entrar naquelas comunidades de jorgembja do FORO DE SÃO PAULO, como os HDB (Homens de Bem) e lá tinha um post do K indicando o 55chan. \r\n \r\n Entramos no chan, vimos o mascote Favelito e rimos até sangrar os lados e estou aqui até hoje, embora tenha abandonado os chans em certas épocas, eu sempre volto para esta merda. \r\n Lembro que as boards que me prenderam na época foram a cofraria (se não me engano era o /a/), o /ç/ e sua festança dura, o /lit/ e o /jo/. No /b/ eu sempre tive o costume de lurkar e desde aquela época até hoje eu só contribuo com threads de gore e nostálgicas.
