 >tarde de domingo \r\n >esse friozinho \r\n >nada pra jogar \r\n O que vocês estão fazendo pra matar o tédio, anões?
 Jogando xadrez com anônimos no Lichess enquanto ouço Brothers in Arms.
 Comendo bolacha recheada.
 Morrendo de ressaca e me perguntando por que eu estou machucado e tem vômito numa bacia com batatas, meu deus.
 Acabo de bater uma.
 >>27608874 \r\n É bolachenha, anãozinho.

 >>27608870 \r\n Based. \r\n \r\n Estou farmando bestiário no Tibia e ouvindo Hooverphonic.
 Tentando assistir Evangelion.
 Estou tendo o pior dia do ano. Fiz uma cagada. Estou em um shopping sem saber o que fazer ou pensar direito. Eu só queria alguém pra desabafar.
 >>27608882 \r\n Anão ressacado aqui também me concentrando para não morrer.
 >>27608908 \r\n Conte sua experiência, que eu conto a minha.
 >>27608882 \r\n >esse linguajar \r\n Morra, escória.
 >>27608907 \r\n O que houve?
 Estou enjoando está metrepeça. Que jogo bom do caralho, puta que pariu!
 >>27608924 
 >>27608921 \r\n >bebi \r\n >acordei como se a Terra fosse um grande globo giratório vagando pelo espaço \r\n \r\n Nada de especial, era um churrasco em família.
 Resolvendo exercícios de matemática.
 >>27608927 \r\n Vou tentar resumir o máximo possível: \r\n \r\n >no começo do ano, irmão me paga um curso online para eu me preparar para uma prova \r\n >estudo pra cacete (estava estudando para outras coisas, também) \r\n >hoje, dia da prova \r\n >não posso nem entrar no local porque eu estou com o celular (não pode entrar de celular) \r\n >no documento estava avisando isso, mas não reparei \r\n \r\n Eu mereço. Eu mereço tudo isso. Eu não sei como caralhos vou voltar pra casa e contar isso para meu irmão e meus pais. Eu não sei o que fazer. Se eu perder a amizade do meu irmão por conta disso, fudeu. Ele é muito importante pra mim e não queria decepcionar o cara. \r\n \r\n Estou até pensando em voltar pra casa e mentir alegando que fiz a prova. Eu não sei. Estou perdido como a fornicação.
 Estou programando uns utilitários no bash pra organizar meu HD e ouvindo uma playlist variada. Quando terminar acho que vou ler ou jogar Dota 2, ainda não me decidi.
 >nada pra jogar \r\n >Rimworld disponível \r\n \r\n Comece agora mesmo uma colônia.
 Estou desde ontem tentando decidir se faço um CMS do zero ou se uso algum pronto. Nunca fiz um projeto próprio com Wordpress e tem alguns anos que não mexo com CMS. Apareceu alguma novidade atualmente? Preciso fazer um site com área administrativa, ou não vou conseguir fechar as contas do mês, e o cliente está esperando. Fornique não.
 >>27608870 \r\n >esse artista 
 >>27608969 \r\n Não tinha como deixar o celular na recepção? Já fui fazer uma prova e tinha um local para isso na entrada.
 >>27608978 \r\n Ficou bão.
 >>27608969 \r\n Que merda de prova é essa que não permite entrar com o celular mesmo ele estando desligado?
 >>27608990 \r\n Não, não tinha, anão. A decepção vai ser enorme. Meu irmão é aquele tipo de pessoa extremamente certa, entende? E eu sou o total oposto. Puta que pariu.
 >>27608998 \r\n ESA.
 >>27608969 \r\n ESA? Não tinha lugar pra deixar o celular? Não tinha alguém que segurasse pra você? Dependendo do valor do curso, seria melhor jogar fora o celular e entrar. \r\n Eu ouvi falar que esse concurso é cheio de frescuras e elimina uma caralhada de gente que não lê o edital.
 >>27609008 \r\n Sim, ESA. Fui sozinho, anão. Não tinha ninguém pra me ajudar. Você acha que devo mentir? Por favor, preciso de conselhos, anões.
 >>27609017 \r\n Bom, o valor do curso foi caro? \r\n Para as outras provas, como você está? \r\n Se estiver ok com essas duas perguntas, e se não quiser desapontar o seu irmão, sugiro esse artifício. \r\n Agora se a sua situação estiver ruim, sugiro falar a verdade.
 >>27609017 \r\n Não sei o que você deve fazer pois não conheço como é o resultado, nem conheço seus familiares, só sei que a prova é difícil. Eu teria escondido o celular em algum lugar.
 >>27609001 \r\n Essa é a hora para fingir um acidente. Finja um desmaio no banheiro do shopping, finja que escorregou e bateu a cabeça ou algo do tipo, caso não queira se machucar de verdade. Algum anão talvez tenha uma ideia mais criativa.
 >>27608981 \r\n >fazer um CMS do zero (reinventar a roda) \r\n Vai acabar ficando cheio de bugs ou não oferecendo toda a versatilidade que seu cliente espera, talvez os dois, a menos que você seja experiente e tenha tempo. \r\n \r\n >usar a gambiarra do Wordpress \r\n É praticamente pegar algo pronto e vender, até mesmo seu cliente faria um site facilmente com alguns minutos de tutorial. Nesse caso, seu produto perde a credibilidade. \r\n \r\n Todos os projetos decentes de hoje usam MVC. Reduz seu tempo de trabalho em 90% e deixa o site mais seguro e agradável para o cliente. Busque cal e cimento sobre Laravel.
 >>27609017 \r\n Se for contar a verdade vai ter que se esforçar MUITO pra passar em alguma outra prova ou no ano que vem, pois sua imagem ficará mais suja ainda.
 >>27609001 \r\n Está esperando o que para soar o alarme de incêndio e provocar o cancelamento da prova? Puta que pariu, esse recinto está decadente.
 >>27608886 \r\n >>27608870 \r\n Alguém poderia me lembrar o nome dessa artista? É um brasileiro, não é?
 >>27609030 \r\n \r\n Então, anão, o curso foi 600 reais. Meu celular foi mais caro que isso (que também foi um presente do meu irmão). \r\n Quando disse que estava estudando para outras coisas, estava me referindo a um outro curso que faço. Esse o meu irmão não paga. \r\n \r\n Devo mentir, então? Fornicação é que eu não sei se nessa porra de prova você entrega o gabarito e fica com a prova para você. Caso for assim, minha mentira não funcionaria.
 Escrevendo meu livro.
 >>27609057 \r\n Tekuho?
 >vai fazer um concurso \r\n >não lê o edital \r\n \r\n Você mereceu tudo isso, anão. \r\n No seu lugar eu churrascaria, aproveite que está na rua e enfie sua cabeça debaixo da roda de um ônibus.
 >>27609063 \r\n O que complica é que a prova da ESA é relativamente simples. \r\n Você tem algum outro exame nesse ano?
 Vou comer uma lasanha com o meu velho e depois vou jogar Terraria e assistir uns episódios de algum anime da temporada.
 >>27609080 \r\n Não, não tenho. Só tenho meu curso, mesmo.
 >>27608969 \r\n Ia fazer a prova do ESA hoje mas não fui. Tinha lido sobre não poder levar celular no cartão de inscrição, mas não pode nem deixar numa bolsa na parte frontal da sala? A prova foi em outra cidade, que eu não conhecia nada, não teria como chegar lá sem celular e mochila. Foi barrado na entrada da sala ou na entrada do local da prova? Se foi na sala, podia muito bem ter largado o celular em algum canto do local, banheiro, enterrado em algum vaso…
 >>27609090 \r\n Não tive chance. Fui barrado na entrada do local.
 >>27609069 \r\n Não esse é outro. É o que quotei lá em cima.
 Anão batata da prova aqui. \r\n \r\n Anões, vocês acham que devo mentir? Por favor, me ajudem.
 >>27609090 \r\n Se era em uma outra cidade e você realmente não tinha como chegar lá sem uma orientação, talvez isso sirva como argumento se você for falar a verdade. \r\n Você poderia ter impresso o roteiro até chegada no local de prova?
 >>27609108 \r\n Esse anão que você quotou não é o anão da história do irmão que pagou o curso. É apenas um outro anão.
 >>27609107 \r\n Por que você não deu um jeito, PORRA?
 >>27609107 \r\n Acho que você deve churrascar e parar de dar desgosto pra sua família.
 >>27609108 \r\n Meua migo, tá faltando umas aulas de interpretação aí. \r\n \r\n >>27609107 \r\n Quem conhece seu irmão é você, não é como se alguém aqui tivesse uma resposta melhor que a tua.
 >>27609107 \r\n >>27609108 \r\n Serve pra você, então. \r\n Passei por uma situação 'semelhante' no final do ano passado, se você realmente não tinha como chegar sem celular, conte a verdade. \r\n Mostre que realmente está chateado, se desculpe com o seu irmão (se possível, reembolse ele de alguma forma).
 >>27609116 \r\n O que eu iria fazer? Eu nem ao menos entrei no local da prova! Colocar o celular debaixo de um carro? Entregar a um estranho? Está louco?
 Me rivotrilando.
 >>27609107 \r\n Apenas seja sincero e não se vitimize. Demostre que está triste/frustrado quanto à isso e estude para a prova do ano que vem ou outras provas que virão. \r\n Se seu irmão ficar puto com você ou algo do tipo, apenas aceite, você merece tudo isso. Sempre leia o edital e o cartão de inscrição. Esse seu erro foi a quase mesma coisa que levar caneta preta em uma prova que só pode azul. Não vou mentir, também erraria, quando li essa do celular achei que era “não pode usar celular” mas que haveria envelope/local adequado para deixá-lo, visto que toda prova tem isso.
 >>27609107 \r\n Finja um acidente porra, finja um acidente! Se for mentir, ao menos arquitete isso direito. Sabe quando e como sai o resultado da prova?
 >>27609131 \r\n Estou desempregado. Não tenho como reembolsar. De qualquer forma, agradeço o conselho.
 >>27609144 \r\n Conte a verdade, anão. \r\n Se a sua vontade for mesmo fazer ESA, bom, ano que vem tem mais, a prova é simples e você vai conseguir e orgulhar o seu irmão.
 >>27609137 \r\n Foi justamente isso que achei, anão! Que teria um lugar lá para guardar o celular! Que nem funciona no BAR MITZVAH. Caralho, que merda. \r\n \r\n Agradeço pelo conselho.
 Que jogar, amigo, tenho que escrever um artigo, fornique não.
 >>27609108 \r\n Não seria impossível chegar ao local da prova sem meu celular e uma mochila, mas seria ruim, pois precisaria pegar um ônibus para a capital de noite, dormir na rodoviária, e quando acordasse teria que pegar um ônibus para a cidade da prova. Sou meio estabanado com pertences e dinheiro, então sempre carrego uma mochila. Teria que gastar 100 reais para fazer a prova, e 20 horas do meu tempo, sendo que eu não passaria.
 >>27609139 \r\n Não sei como e nem quando sai a prova. Fingir um acidente está fora de opção.
 >>27609132 \r\n Celular com senha, era só ter procurado um comércio próximo, desligado o celular e pedido para guardarem. Já fiz algo do tipo em um mercado, mas não era para uma prova. Quando voltei, peguei meu celular, comprei coisas na padaria do local e dei o fora. Mesmo sofrendo de retardo social, consegui me expressar o suficiente para a funcionária do mercado me entender e querer me ajudar. \r\n Poderia ter chegado antes e chamado algum conhecido para pegar seu celular. \r\n Mas esquece isso, pare de se lamentar e vagar pelo shopping, se está com medo da reação de seu irmão, apenas ligue para ele e avise o que aconteceu, ou mande mensagem no verdinho.
 >>27609165 \r\n >>27609156 \r\n >>27609144 \r\n >>27609107 \r\n >>27608907 \r\n >>27608969 \r\n >>27609132 \r\n Que nossa mãe me perdoe, mas seu grande FILHO DA PUTA! \r\n Você me deve 600 reais, tá me ouvindo? \r\n \r\n Não paguei o curso de graça pra tu não, moleque sojado, depositei minha fé que você finalmente iria tirar essa bunda gorda do computador e recuperar esse investimento. Mas não, você tinha que ser AUTISTA. \r\n \r\n Agora: você não só vai ter que me pagar, como vai contar para os nossos pais essa merda que fez, pra já ou eu mesmo conto.
 Estou traduzindo uma animação com ajuda de uns franceses que conheci no youtube. Quando eu cansar por hoje, vou jogar um CS competitivo ou ir cochilar.
 É, me fudi pra valer. Agradeço aos anões que me deram conselhos. Ainda aceito mais conselhos.
 >>27609243 \r\n Aposto que tem um iPhone, né, macaco? Era só deixar o celular num comércio ou esconder em algum lugar.
 >>27609269 \r\n Não tinha comércio aberto por perto. Hoje é domingo. O único comércio era o tio do cachorro quente. Eu deveria ter entregue o celular para o tio do cachorro quente? Me ajuda, amigo!
 >>27609287 \r\n Se o celular vale mais do que a prova, você não deveria estar reclamando aqui. Vá lá e conte pro seu irmão, afinal nada de ruim aconteceu, pois você ainda está com seu celular.
 >>27608897 \r\n Eu também, eu detesto assistir coisas no computador, to assistindo pela Netflix. \r\n Provavelmente eu faça um café bem gostosinho a tarde e fique no sofá enrolado na coberta.
 Estou alternando entre assistir episódios de Monster e jogar Guitar Flash.
 Ninguém transa aqui.
 >>27609331 \r\n Conecte o computador na televisão ou use um Chromecast.
 >>27609392 \r\n Tá bom, anã. Volta pro seu Gang bang.
 Estou deitadinho nas cobertas, acabei de chegar de viagem, estava na minha cidade natal. \r\n Não gosto de ficar muito tempo longe da minha casinha, por conta de 1 dia eu não vou encontrar uma depósito que queria fornicar comigo, falei com ela que eu tinha que voltar pra mexer no meu TCC.
 >>27608907 \r\n Estou a mesma, anão. Discorra.
 Estou meio tristonho.
