 >seu valor pela sociedade é dado pelo nível das depósitos que você é visto com 
 >homem com menos de 1,80m é amigo 
 Na verdade há a quantidade 'virtual de depósitos' que as pessoas atribuem ao potencial que outra pega ou pode pegar. Tal quantidade não é só quantitativa como qualitativa, uma vez que depósitos lindas são mais valorosas que depósitos feias. Essa quantidade é estimada por meio de diversos fatores como beleza, dinheiro, poder, fama, etc. Quando se observa um indivíduo heterossexual com os fatores supracitados, instintivamente se atribui o valor virtual de depósitos condizente com o seu nível.
 Só você acha isso, vagabunda.
 >>27609224 \r\n Por isso que eu falei 'nível', caralho. \r\n \r\n E não, adianta você ser rico, bonito e famoso se não é visto com depósitos, as pessoas vão assumir que você é viado.
 >todo anão falho sonha em ser descolado \r\n >todos os que se dizem falhos no /b/ são descolados buscando status 
 >>27609246 \r\n Você não é muito bom de leitura né?
 >se você é feio, sempre será visto como subumano, de forma inconsciente, pelas outras pessoas 
 >você se enxerga 5x mais bonito do que realmente é 
 Você é criança ou depósito, OP? \r\n \r\n O valor na sociedade é dado pela quantidade de dinheiro que o homem possui no banco.
 >se importando com o julgamento de uma sociedade degenerada \r\n Eu me importo com a opinião de gente séria. Quem se guia pela opinião de qualquer um nunca experimentou a vergonha de estar diante de alguém que tenha uma vida espiritual profunda.
 >DotA é superestimado \r\n >a culpa da sua falha é, em maioria, sua \r\n >a depósito média é bem mais feia do que essas modelos de instagado e waifus 3D que são forçadas na internet. 80% da beleza delas vem de maquiagem, postura, ângulos de fotografia e edição. Se você quer ir pro mundo, pode se preparar pra se contentar com pardinhas 5/10 que não chegam nem perto da sua namoradinha dos sonhos \r\n >não existe depósito leal. Basta as circunstâncias certas acontecerem pra ela te trair ou te trocar por outro cara, qual dos dois depende do caráter dela \r\n >conhecimento é inútil se você não o aplica em nada. Não adianta você ler filosofia e política se continua sendo um neet sustentado pelos pais que não sai de casa e passa 15 horas diárias na frente do pc 
 >>27609288 \r\n Você vai ficar falando o valor da sua conta bancária para todo mundo?
 Vou lhes dizer uma verdade: \r\n \r\n Esse site não tem nada a oferecer pra ninguém. Não há nenhum conteúdo de qualidade aqui que você não consiga mais rápido em outro lugar. Lurkar aqui é um vício que reduz sua produtividade, capacidade de concentração e tempo livre. Você está ficando mais amargo, com a mente mais fechada, arrogante e velho.Saia agora e bloqueie esse site. Não há nada aqui além de um churrasco no banheiro lento e solitário. \r\n \r\n As pessoas não tem discussões por aqui. Os usuários não usam argumentos, eles apenas merdapostam com verdetexto e imagens de memes. Ninguém está interessado na verdade; eles só se importam em se sentirem superiores por alguns instantes. os anões mais ativos são babacas que pulam de uma briga de internet pra outra, com dez abas abertas o tempo todo e garantindo que tenham a última palavra em todas elas. Um post de qualidade é um em dez mil, é como procurar por diamantes no lixão. \r\n \r\n Esse lugar não te deixa feliz. Você não está se divertindo. Você não está vivendo histórias pra contar, aprendendo ou crescendo. Em vez disso você solta um arzinho pelo nariz a cada 20 minutos e de vez em quando é coagido a bater uma punheta pois alguém postou algo que te deixou de pau duro. Você está viciado à informação imediata e interações sociais sem pressão. Esse lugar está te envenenado aos poucos com misantropia, narcisismo, insegurança e uma visão corrompida do mundo. \r\n \r\n Não estou mandando você 'ser você mesmo'. Não estou mandando você ir pro mundo. Não estou nem ao menos te dizendo pra fazer amigos. Apenas saia do chan. Faça qualquer outra coisa.
 >>27609311 \r\n Para isso nós compramos carros, roupas e outras coisas caras. \r\n Não sendo necessário divulgar a minha conta bancária.
 Na verdade, acredito que esteja mais para o oposto. Apesar de não negar que há uma reciprocidade entre ambos os fatores. \r\n DotA e relacionamentos com vadias de alto nível só são possibilitados por fatores que, de alguma forma, agregam um maior valor social a um indivíduo: beleza, influência dentro de um determinado meio, boas condições financeiras, traquejos sociais bem desenvolvidos, entre outros. \r\n Seria a mesma coisa afirmar que os falhos são falhos porque não fornicam, quando, na verdade, eles não fornicam justamente por serem falhos. Sendo que, em um certo ponto, o limiar entre consequência e causa já não será mais tão discernível, e ambas praticamente se tornarão um só fator: A falha/gostosura. \r\n .
 >>27609305 \r\n >DotA é superestimado \r\n \r\n Não é. DotA é uma delícia, e bem feito é a melhor coisa do mundo.
 Eu sou feliz com as minhas pardinhas, chubbys, balzacas e brancas 5/10.
 Bump.
 >>27609265 \r\n >não sabe usar vírgula \r\n >julga o outro anão \r\n Parece coisa de depósito.
 >>27609330 \r\n >falando de DotA bem feito \r\n Só tem depósito aqui? Cade o martelo?
 >>27609313 \r\n É oficial, é a thread das depósitos. Só vou dizer uma coisa: aprenda a escrever.
 >>27610206 \r\n Seu nível de autismo é impressionante. Já postei meu pau com tempoestampa aqui uma vez, vai querer também? \r\n \r\n Depósito tem uma vadiagem por trás da forma que escreve, usa termos de vadia, seu animal, burro, eu afirmei que DotA bem feito é uma delícia, por que isso indicaria que sou depósito? \r\n \r\n Vai se tratar, meu irmão.
 >>27610259 \r\n Pra homem todo dota é bem feito, até aqueles que a vadia fica lá deitada parecendo um peixe morto. \r\n Se assumiu, vagabunda.
 >>27610259 \r\n >teve que postar o pai pra provar que não é depósito. \r\n Se não é depósito, pensa como uma. Esse anão aqui >>27610285 já mandou a real. \r\n \r\n Pega a fornicação fora, esse lugar não é pra você.
