 Qual é o melhor custo benefício entre os lanches do Burger King, McDonald's e Bob's? Quero pedir um UberEats e comer até o meu cu fazer bico por um valor entre R$25 e R$30.
 BK.
 >comer até o cu fazer bico \r\n >Burger King, McDonald's e Bob's \r\n >por um valor entre R$25 e R$30 \r\n Ou o OP tem um estômago minúsculo ou ele nunca foi numa franquia dessas. Mas, respondendo à sua pergunta, Burger King.
 McOferta clássica.
 Gaste seu dinheiro em cerveja e cigarro.
 Peguei na sexta uma promoção do Bob's que o saia por R$14,90 o lanche (big bob ou cheddar) + um milkshake e por mais R$ 5,00 incluiam uma batata grande. Fazia tempo que não comia, achei bem gostoso. Peguei 1 de cada por R$ 40,00 + tele.
 Uber Eats não compensa pelo preço. \r\n Aqui na minha cidade no MC pago 17,90 no combo do dia com milkshake no lugar de refrigerante.
 >>27605682 \r\n Eu sei que isso é impossível, quis exagerar. \r\n \r\n >>27605698 \r\n Última vez que comi Bob's eu devia ter uns 10 anos lá por 2007. Acho que vou tentar pra ver como é.
 4x Big Mac.
 Quantidade, Rei do Burgo. \r\n Sabor, Mequedonuts. \r\n Bobs é merda.
 O melhor é o KFC peça um balde de asas de frango e solte o teutão que existe dentro de você.
 >>27605754 \r\n Pedi um Bob's. Quero saber se é tão ruim quanto era quando comi há mais de 10 anos. \r\n \r\n >>27605758 \r\n Não temos isso aqui, infelizmente.
 >figurativamente comendo merda 
 >>27605769 \r\n É o que a noite de hoje pede, amigão.
 Peça Bob's Box, 19 reais você come um sanduíche, batata, nuggets e refrigerante médio, que pode ser trocado por um milkshake. \r\n Sempre que quero comer alguma coisa na rua eu peço um desses, porém, em algumas unidades do Bob's só servem esse combo no horário de almoço.
 GIRAFFAS EM TODOS OS CAMPOS. 
 >>27605817 \r\n Já que vai pedir no Bob's, peça ao menos esse, OP.
 Se puder, compre um da rua, que é bem melhor. \r\n Mas respondendo a sua pergunta… Bob's. 
