 Quando o Cristianismo vai acabar? E o que o substituirá?
 Amanha às 4 da tarde.
 Tentaram substituir pelo comunismo e não conseguiram, creio que nunca, pois Deus é o caminho.
 E nem me venham com esse papo de Lúcifer. Isso é um meme inventado por uma má tradução do São Jeronimo na Vulgata Latina que foi levado a serio demais. O verdadeiro Lúcifer é o próprio Jesus.
 >>27606410 \r\n V-você está pronto, anão?
 >>27606422 \r\n Prove.
 Nunca. Já chegamos na época final do mundo, nenhum outro Avatar nos será revelado, agora é só a destruição mesmo.
 >>27606442 \r\n De qual religião pertences, anão?
 >>27606490 \r\n Sou católico.
 >>27606442 \r\n Kalki
 >>27606527 \r\n Sim, devemos ter esperança, cavalgar o tigre até o final para permanecermos de pé e encontrarmos o novo homem durante o amanhecer.
 3.6.9
 >Quando o Cristianismo vai acabar? \r\n Sempre terá um nicho. \r\n >E o que o substituirá? \r\n Se o judeu ganhar, o Estado. Se o judeu perder, o Anarcocapitalismo.
 Acabou desde o final do século XIX, e o que o substituiu foi o culto ao progresso científico. Hoje em dia a gente só vê os espamos dessa morte, se agarrando ao mundo moderno pelas migalhas do capital. Não à toa nunca tivemos maior insurgência de pessoas depressivas e jovens cada vez mais adotando o niilismo como crença. O progresso intermitente possui por si mesmo uma natureza paradoxa que desagua nesta irônica tragédia humana: quanto mais sabemos que a vida é isso e não há nada além, mais justificadas se tornam as atrocidades e os suicídios. Porque não fazem diferença, no fim. Somos poeira cósmica que por acidente foi condenada a achar significado nisso.
 O culto ao judeu no palito precisa ser superado. A juventude moderna está buscando alguma forma de norte para sua existência, e nessa busca se refugia na religião, mas é dolorosamente óbvio que é tudo fachada, tudo superficial. Ninguém passa uma vida inteira sendo ateu pra de repente achar lógica em animais na arca, marca da besta, anjos, possessão e demais superstições mitológicas. \r\n \r\n Não há espaço para deuses e demônios na era da informação. O indivíduo ocidental precisa de um novo padrão, que determine uma moral objetiva de forma independente de crendices medievais.
 Islã.
 >>27606763 \r\n Fodendo aliens.
