 Como posso conseguir passe estudantil para andar de ônibus? Porra, entrei em um pré-vestibular que o filho da puta do dono não cadastrou a instituição como estudantil. Tentei usar uma autorização dada pela própria escola de que é uma instituição estudantil, mesmo assim a vagabunda do caixa falou que 'aquilo não valia nada porque o cursinho não está cadastrado no sistema'. \r\n \r\n Estou me fodendo todos os dias pagando 4,30 pra ir e voltar, mais comida. Gasto mais de 20 reais todos os dias. Há algum método de vencer o ==JUDEU== ? Ajude um irm/b/ão que está sendo extorquido pelo judeu dos dois lados, por favor.
 Bump.
