 Por que o Paraguai tem tantos brasileiros?

 Pra comer as paraguaias.
 Eu que moro no lado posso responder melhor. O Paraguai é um paraíso fiscal, lá por incrível que pareça há mais emprego do que o próprio Brasil. Muitas dos empresários de Foz, abriram filiais no Paraguai nos anos 80. Rapaz, se você soubesse a grana que esses caras ganharam nessa época, ficaria surpreso. O paraguaio é como o nordestino médio. Fora as empresas de importação (contrabando) que ganharam/ganham até hoje muito dinheiro. \r\n \r\n Also, posso citar também a mensalidade baixa de medicina nas universidades particulares paraguaias.
