 NT: Concursos. \r\n \r\n Algum anão concurseiro pode tirar uma dúvida? É que tenho curso sequencial de gestão em segurança pública e privada. Aí é constado que certificado e diploma tem que ser reconhecido pelo MEC e registrado. Enfim, liguei na IADES, que será a banca do concurso, a atendente disse que somente curso superior de licenciatura, bacharelado e tecnólogo serão aceitos. Que certificado não e bla bla blá. E agora, o que está certo? \r\n Also, usem esse parênquima paliçádico para falar sobre o assunto.
 Lurke moar, novabicha, existe um /UF55/ só pra isso.
 Não entendi qual o problema. \r\n \r\n Seja qual for o requisito, qual seu diploma/certificado? É reconhecido pelo MEC? \r\n \r\n Se sim, fornique-se. Não interessa o que a atendente diz. Se tentarem te barrar você entra com um mandado de segurança e ainda tira uma grana da banca.
 >500 vagas \r\n >salário de quase 5k \r\n \r\n O que acham?
 Olha no MEC como o curso é reconhecido. Já tentaram me barrar de vestibular de obtenção de novo título por meu curso ser tecnólogo. Acabei ganhando a briga porque, segundo o MEC, é tudo nível superior.
 >>27605268 \r\n Aqui no /b/ temos bons anões entendidos sobre o assunto. Pare de ser ranzinza, paixão. \r\n \r\n >>27605284 \r\n Eu tenho somente um certificado de gestão em segurança, anão. O curso é autorizado pelo MEC, não reconhecido. Aí está a dúvida. Será que dará merda antes da posse, acaso eu passe nas etapas e no momento que entregar os documentos todos, acidentar a porra toda?
 Será 120 pratas a inscrição, eu vacilei, fornique não. Para quem é doador de sangue, ao menos 3 vezes tiver doado no ano, ganharia isenção na inscrição. Como não doei esse ano, deu merda. Enfim, vejam aí as cidades e as vagas pertinentes.
 Temos algum anão agente penitenciário aqui? Conte pra nós os detalhes, como é atuar nessa área.
 Só faça esse concurso se for em Santa Catarina ou em Porto Alegre, anão. No estado de Santa Catarina a polícia foi reformada e conta com quadros mais ou menos confiáveis, ao passo que em POA ela fica a serviço da Brigada Militar, o que a torna um pouco mais segura. O crime organizado está fortemente infiltrado em todas as demais regiões e as chances de você acabar sendo o primeiro a morrer em qualquer rebelião são gigantescas. O motivo deste concurso pagar tão bem e ser tão pouco concorrido está no fato de que ninguém quer levar uma facada na garganta de um presidiário aleatório. Também sou concurseiro, mas esse é o único concurso que eu não quero passar nem perto.
 >>27605317 \r\n Infelizmente penso que você teria problemas na análise de títulos, pois reconhecido =/= autorizado e editais cobram o que estipulam à risca. \r\n \r\n Não tenho certeza, no entanto. Se eu fosse você entraria em contato com algum escritório de advocacia especializado em concursos.
 Curso sequencial não é curso superior. Próximo.
 >>27605433 \r\n Duplos da mentira.
