 Baseado manlet. \r\n O paixão foi tentar zombar da cara do anão, mas acabou levando uma surra no Tekken. Para fechar com chave de ouro o anão ainda zombou da cara do paixão.
 Cringe do caralho.
 Tenkken é um game injusto pra caralho, um erro é basicamente sua morte… Parece o Rio de Janeiro.
 Depois apanha na rua igual um cachorro.
 Eu lembro dessa merda. Não é Tekken o jogo. \r\n Os dois são inimigos mortais.
 >>27603932 \r\n Ainda está chorando por ter perdido a partida, negão?
 Achei que ele batia no paixão de verdade e ainda falava algo 'racista' no final.
 >o negão com um personagem asiático feminino \r\n >o outro cara com um lutador sarado \r\n \r\n Lembrei do episódio de Black Mirror onde dois teutões fazem DotA virtual num joguinho de luta. Desgostante.
 >macaco macaqueando por conta de um fodendo joguinho \r\n >esquisitão se achando o macho alfa por conta de um fodendo joguinho \r\n A única forma de esse vídeo acabar satisfatoriamente seria se explodissem uma bomba no meio de todos.
 >>27604049 \r\n Puta merda, vi isso com minha vó. \r\n Tive que dropar no meio.
 >esse final \r\n Perdi, ele deve ter ensaiado essa frase por semanas.
 Incrível é o tamanho do nariz daquele judeu.
 Senti na hora que ele falou que parece que ele se veste com roupas da Riachuelo. Senti.
 >>27604082 \r\n O cara também se veste igual um velho. O negão só estava tentando ajudar, só que de uma maneira tsundere.
 >>27604082 \r\n Poxa, eu me visto com roupas da Riachuelo.
 Se fosse alguns milhares de anos atrás, o paixão ia esquartejar esse moleque e levar o escalpo dele como troféu pra conseguir prestígio na sua tribo. \r\n \r\n Fascinante como os tempos mudaram.
 Sou exatamente igual ao manlet do vídeo. Tenho alguma chance de mudança?
 Bump.
 >>27604179 \r\n 50%.

 >>27604113 \r\n Perdi.
 >>27604082 \r\n Comprar as roupas na Target seria o equivalente a comprar roupas no Extra ou no Walmart. Você falha.
 >>27604328 \r\n Caralho, é incrível como teutões americanos tem sempre genética indígena e europeia evidente. Esse negão mesmo, é um cafuzo trirracialoide, ou seja, um griffe. \r\n Agora entendo o motivo de muitos deles serem mais altos do que a média de teutões africanos e dos outros países das Americas, fora melhor estrutura, já que as etnias indígenas dos EUA e os brancos que foram pros EUA eram máquinas em em corpos.
