 Hoje, às 19 horas, a Globo transmitirá o futebol. Faustão está perdendo sua hegemonia no canal. Isso é um recado claro da emissora para ele. Em breve estará na rua. \r\n https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/televisao/globo-muda-horario-do-faustao-por-corinthians-x-palmeiras-ao-vivo-veja-grade-28568 
 Espero que vá a falência logo, não vai fazer falta nenhuma.
 Caralho, meu pai acabou de comentar aqui, falando que nunca viu a Globo escolher um jogo de futebol as 19:00 ao contrário do padrão as 16:00. Será que meu pai está acessando o chan nesse exato momento sentado no sofá?
 Roberto Marinho morreu sem ensinar a seus filhos gordos que sempre se deve alinhar a quem está ganhando. Vai lacrar na falência agora. O que restou dessa merda? Futebol pra tiozões (globo, sportv e premiere) e novelas pra velhas e saudosistas (globo e viva), todo o resto é uma completa merda que figurativamente ninguém mais liga. A CBF bem que podia aumentar o valor do contrato pra eles se foderem mais. Se eles não passarem, outro canal passa. A globo tem que virar a manchete.
 >>27609898 \r\n Não diga isso, anon. Onde eu vou assistir o meu futebol?
 Perdi duro, se fornique aí, FAUSTÃO. \r\n \r\n KRA KRA KRA! 
 >>27609919 \r\n Canal querendo passar é o que não falta. Até mesmo estrangeiros como a Fox. E o melhor, é que sem os horários de bosta da globo.
 >>27609911 \r\n Arrume seu quarto. 
 >>27609915 \r\n Rapaz, dia desses cheguei na casa de minha mãe e ela esperava a tal 'Malhação' terminar para começar a novela dela. É impressionante a forçação de temas 'politicamente corretos' e lacradores daquilo. Horrível, cara. Horrível.
 >>27609939 \r\n Insuportável. Ninguém aguenta mais. O incrível é a burrice de escolher se alinhar com esse público fodido que não consome $ merda nenhuma. Só quem ganha com lacrador é fabricantes de lixo para otário como Burguer King e Ambev, que são do mesmo judeu.
 >>27609911 \r\n Seu pai é burro e desmemoriado. \r\n \r\n Até meados de 1998 o futebol na Globo era nas tardes de sábado, depois do Esporte Espetacular, que também era aos sábados. E em 2001, quando virou campeonato de pontos corridos, a globo passava os jogos as 19:00 de domingo. Só de 2002 em diante que se firmou o horário das 16:00.
 O Faustão não falou que vai se aposentar esse ano?
 >>27609939 \r\n >>27609953 \r\n >Canal X tá passando algo que eu não gosto. Ainn tokosher que vá a falência. \r\n \r\n Controle remoto existe desde 1980. sabiam? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27609953 \r\n Se bobear nem o próprio queijinho aguenta mais. Aquela glamourização de crioulagem, forçação de interracial, viadagem em novela. Queijinho não tem coragem de falar, mas entre 4 paredes execra. \r\n \r\n >>27609972 \r\n E eu falei que assisto essa porra, brainlet?
 >>27609987 \r\n Se você não assistisse, não saberia o que está passando.
 >>27610003 \r\n Caralho, cara. Estava passando no momento que eu cheguei na casa de minha mãe, não moro lá, puta que pariu. Burro do cão, iletrado dos infernos. Aprende a interpretar o que lê.
 >>27609915 \r\n Secundo duramente. \r\n \r\n Só ver a prévia disso que foi o Jô Soares: quando o governo do PT entrou em crise ele começou a enaltecer a Mandioca, todo programa ele falava de como foi graças ao 'governo social' que o pobre conseguiu casa, carro e faculdade para o filho, e acabou assim, em 2016, com o programa com horário reduzido e trocado de faixa pra não disputar audiência com o maior apresentador de talk-show da TV brasileira porque sempre perdia feio, e a despedida dele foi tão morna que ninguém deu muita bola.
 >>27610014 \r\n Tá fornicação essa criançada. Não dá nem para conversar que vem um merda bostejar. \r\n \r\n Concordo com você, minha mãe deixa a televisão ligada na sala para 'fazer companhia', e geralmente deixa na Globo. Só passa merda mesmo, o tempo inteiro. Eu passo, xingo e ela xinga também, mas não desliga. Essa é a audiência da Globo, TV ligada para 'fazer companhia'.
 >>27609972 \r\n Eu nem ligo TV amigão, estou falando de uma burrice de alinhar uma empresa gigantesca com um público pequeno, sem dinheiro e que não consome porra nenhuma.
 >>27610014 \r\n Pare de responder essas crianças carentes de atenção.
 >>27610025 \r\n \r\n Esse tipo de comentário me mostra que, quando a geração dos nossos pais morrerem, a Globo morre junto. Se não morrer, pelo menos vai ter que se virar pra manter no positivo, e mesmo assim não vai ser tão grande quanto antigamente.
 >>27610025 \r\n Apenas deixando claro que xingo a programação, não minha mãe. 
 >>27610020 \r\n E o fato de que você poderia entrevistar até o capeta, mas tinha que ter alguma prata da casa. Sempre.
 ROB­ERTO MAR­INHO TRA­FICANTE 
 >>27610045 \r\n \r\n BOAGA ROTO! 
 >esses anões se deliciando pelo 'prejuízo' do Faustão \r\n >implicando que ele já não tenha dinheiro suficiente pra 5 gerações \r\n \r\n Sempre perco para esses autistas.
 >>27610025 \r\n Verdade, tem um espectro de no mínimo 10 canais, mas estaciona na Globo. Sala de espera de consultórios, Globo. Qualquer outra porra, tá lá. \r\n \r\n >>27610032 \r\n Perdão, engatilhei.
 >>27609915 \r\n Não é por isso. Qualquer um que esteja por dentro sabe que é porque os donos da antiga Esporte Interativo (a Turner, dona de vários canais e da Sky) resolveu investir duro no futebol, assim como o Cancrobook (sim, o Cancro), o que levou ao fim do monopólio da Globo com o futebol no Brasil. Agora não é mais a Globo quem escolhe os horários, ela tem que seguir a dança como todo mundo, porque se não aceitar as exigências dos clubes brasileiros (e da CBF, assim como outros órgãos) tem vários grupos dispostos a aceitar.
 Só passando para deixar o único canal da TV aberta que ainda presta, que não tem uma programação tão apelativa, incentiva o amorzinho, sem falar nos ótimos entrevistadores do canal, com destaque ao talentosíssimo Danilo Gentili.
 >>27610080 \r\n Só passa programa de tia tricoteira, bicho. Canal mais quejim minas que existe, canal de pedreiro e costureira. A Globo só é pior pois tentam lacrar mas o SBT não se salva.
 Igual filme de vilão: quando você pensa que a derrota chegou, ele levanta: \r\n \r\n https://oglobo.globo.com/economia/grupo-globo-stone-se-unem-no-setor-de-maquininhas-de-cartao-23843792 
 HUE!
 Quem está perdendo a hegemonia é a Globo com a CBF. \r\n Pela primeira vez um clássico desses não é passado às 16h, como de costume. \r\n \r\n >ain faustão em breve estará na rua \r\n Se você soubesse o quanto ele ganhou trabalhando lá, saberia que se isso fosse verdade ele não daria uma singela fornicação. Aliás, ele aparentemente já está de saco cheio de trabalhar lá faz tempo.
 >>27610080 \r\n Sai do chan, palmito.
 >>27610080 \r\n Concordo, o Danilo é um ótimo apresentador e é muito bonito também!
 >>27610074 \r\n Incrível como hoje assistem futebol no PC e no celular talvez mais do que na TV. \r\n \r\n Puta merda.
 >Faustão está perdendo sua hegemonia no canal \r\n Você só está uns 10 anos atrasado, OP. \r\n Já foi o tempo que Faustão entrava no começo da tarde, parava para o futebol e voltava para mais umas horas antes do Fantástico.
 >>27610244 \r\n Lembro de quando o Faustão e o Gugu brigavam a tarde inteira pela audiência; de quando os Mamonas revezavam uma semana em cada um e dos quadros bizarros dos dois programas. \r\n \r\n Hoje o Faustão é o quê, aquele quadro da campainha musical, dança dos famosos e discursinhos políticos de cinco em cinco minutos?
 https://noticiasdatv.uol.com.br/noticia/daniel-castro/dony-de-nuccio-pede-demissao-da-globo-apos-escandalo-milionario-com-banco-28527 \r\n \r\n \r\n \r\n Xiiiii 
 >>27610025 \r\n Engraçado que é bem parecido o que acontece na casa da minha vó. Ela deixa a televisão ligada na Globo quando está lavando louça, limpando a casa, quando tem alguém na sala - independente de ele estar assistindo ou não - ou quando ela está fazendo qualquer outra coisa, mas assistir mesmo ela só assiste o SPTV e a novela das 9.
 >>27610244 \r\n O Faustão é só um programa medíocre de final de Domingo. Só tem audiência porque ninguém sai domingo a noite porque tem que trabalhar segunda de manhã (ou é velho e gosta da nostalgia das músicas, porque não tem nada melhor pra fazer).
 >>27610290 \r\n Eu deixo a TV do meu quarto ligada na Globo o tempo para deixar o ambiente menos silencioso.
 Graças a Deus. Cara chato pra caralho. Programa bosta, com quadros bostas, vídeo cassetadas (como se estivéssemos nos anos 80) e piadas de tiozão. O pior é que os programas das outras emissoras abertas conseguem ser piores.
 >>27610287 \r\n \r\n Não entendi essa notícia, e já tinha lido ela. \r\n \r\n É uma 'polêmica' porque eles são proibidos de fazer freela em campanha de marketing? Se é assim, porque o Dony De Nuccio vazou, enquanto aqui https://veja.abril.com.br/entretenimento/renata-vasconcellos-e-rodrigo-boccardi-tambem-fizeram-extras-para-banco/?__twitter_impression=true fala que Rodrigo Boccardi e Renata Vasconcellos não infringiram nenhuma regra?
 >TV \r\n >2019 \r\n \r\n Tem gente que ainda perde tempo com isso?
 Faustão é um dos pregos que enterram o final de semana, é como se a segunda já começasse quando Faustão começa de tão ruim e medíocre que é o programa. e é incrível como o quejim minas gosta 
 Deveriam passar uns programas com umas cavalas gostosas.
 >>27610131 \r\n This. \r\n Ele nem ao menos mora no BOSTIL.
 >>27610330 \r\n Já deu de forçar essa vadia no chan.
 >>27610344 \r\n >forçar \r\n >só usei a imagem dela uma vez 
 >>27610356 \r\n Você não engana ninguém. Se você não parar eu vou te hackear, escravoceta. \r\n E aprenda a usar o sage de maneira correta, Fetinho.
 >>27610366 \r\n Gordo.
 >>27610376 \r\n Sou gordo mas posso emagrecer, e você que é newfag e escravoceta?
 >>27610384 \r\n Te mato com um soco só, sem suar.
 >>27610391 \r\n Pois tenta, saco de osso. Faço você engolir os dentes. Paneleiro.
 >>27609956 \r\n No bairro em que eu morava sempre faltava luz na hora do jogo, diziam que o transformador não aguentava todas as tvs ligadas.
 >>27610414 \r\n Favela deve ser fornicação mesmo.
 Até o pior jogo da série C é melhor de se assistir que o Faustão.
 Eu li com a voz do Faustão.
 >>27610131 \r\n Só não foi passado às 16 pois o Corinthians não poderia jogar nesse horário por conta do jogo que quinta passada pela Sul-americana. Um time não pode entrar em campo com menos de 72 horas de intervalo entre uma partida e outra, então tiveram que jogar o clássico das 16 para às 19. Pra não cagar a programação da rede toda, resolveram passar os jogos das outras praças importantes(RJ e MG) também pras 19. \r\n \r\n Vocês procuram pelo em ovo por qualquer merda.
 >>27610513 \r\n \r\n Ô loco bicho. 6 e 10 e tu acessando o chan, meu.
 >>27610391 \r\n >>27610405 \r\n Façam as pazes.
 >No próximo domingo, 11 de agosto, a grade voltará ao normal 
 É incrível como o Faustão decaiu… Pode ser que a minha visão na época fosse diferente por eu ser jovem, mas adorava vê-lo no Perdidos na Noite e hoje não suporto mais a cara dele.
 Pelo menos as bailarinas deles são gostosas.
 >>27610894 \r\n \r\n >dele \r\n >fix'd 
 >>27610891 \r\n Vá dormir, vovô. \r\n \r\n Perdidos na noite… vá tomar no seu cu, isso é velho pra caralho.
 >>27610894 \r\n Prefiro as bailarinas do Raul Gil.
 >>27610922 \r\n \r\n Fazer o quê? \r\n \r\n De qualquer forma, foram bons tempos.
 O negócio é ver o encrenca ! Que encrenca, ein? Zap zap zap zap zap. 
