 Esse cara é real ou photoshop, bê? Se a resposta for sim, como explicar esse queixo? Ele tem algum síndrome?
 Mostrei essa foto para minha prima e ela disse que ele parecia um monstro, fico me perguntando se alguém, além dos autistas daqui, realmente acham ele o suprassumo da beleza.
 É só fazer mewing.
 Cirurgia plástica.
 >>27607772 \r\n É um meme, bicho. Ele tem as característica alfa, mas exageradas. \r\n >>27607760 \r\n São truques de imagem,iluminação e edição.
 >>27607772 \r\n Também me pergunto como as depósitos agem com esse sujeito, já que pela minha experiência elas dizem, pelo menos no discurso, que 'odeiam homem muito bombado' e preferem fitfags 'aesthetic' estilo galã global no shape, mas na prática vejo muito bombadão com patricinha JB nos braços, é estranho porque o tipo de depósito de porra que homens dizem preferir, realmente é o tipo que preferimos . Mas com um sujeito nesse nível não saberia prever.
 >>27607798 \r\n Talvez isso, para elas, seja como aquelas gostosas 'demais', estilo Panicats, cheias de bomba. Se bem que o motivo de eu não gostar desse estilo é que elas tomam muita bomba e acabam se tornando muito masculinas.
 >>27607772 \r\n Sua prima é uma vagabunda. Espero que ela seja estuprada por mais de 30 teutões.
 >a pergunta era se 'era real ou photoshop' \r\n >diz em seguida 'se a resposta for sim ' \r\n \r\n É impressão minha ou o OP batatou duro e ninguém percebeu?
 >>27607798 \r\n >'preferem' \r\n Não quer dizer que elas não dariam pra ele de qualquer maneira.
 >>27607798 \r\n A questão é que é instinto feminino gostar de homens mais fortes porque eles têm mais capacidade de proteger.
 >>27607820 \r\n >ele tem tal queixo? \r\n >sim \r\n >explique o motivo do tal queixo \r\n >não \r\n >apenas diga 'não' \r\n Você parece ser meio burro, anão.
 Ele é o avatar do demiurgo na Terra. Todo mundo já sabia disso, menos você.
 Berlim.1969
 Óbvio que não é real, retardado, ele é produto de uma artista russa, o homem em si existe, porem ele é totalmente fotocomprado. \r\n \r\n >como explicar esse queixo? Ele tem algum síndrome? \r\n Não tem nada de errado com o queixo.
 O perfil dele foi marcado nessa segunda foto postada pela sleekntears mas não se parece com ele.
 É fotoloja. A esposa dele é a fotográfa e editou essas fotos. \r\n \r\n >>27607805 \r\n Mas até essas aí tem homem que gosta, e não está mentindo quando diz gostar. No entanto, depósitos de porra não têm a capacidade de preferir um tipo específico de homem ou outro, elas simplesmente dão para os Chads bombados por instinto.
 >>27607870 
 >>27607785 \r\n Fui pesquisar o que caralhos era isso e pra minha surpresa, minha língua fica naturalmente no lugar indicado pela técnica. Chinlets são puro lulz.
 >>27607892 \r\n HUEHUE \r\n Isso mesmo, anão. Acredite nisso e não faça nem um esforço para melhorar, até porque, ela só dão para os chads bombadões, hue.
 Real e comprovado em cartório. O queixo tem explicação apenas pelos genes de ultra giga Chad. Tais genes são mais raros que achar puta virgem em zona.
