 Fiquem atentos, anões. O DotA sem as mãos já é considerado o principal responsável por câncer na boca. Não saiam chupando qualquer bocetinha que aparecer pela frente.
 Fontes?
 Esse aviso no chan, perdi duro.
 >>27607122 \r\n Courier New.
 Obtenha intercurso sexual. 
 >>27607142 
 >>27607164 \r\n Você consegue ser falho até entre os falhos.
 Adquira a prática do acasalamento. 
 Qual a vadia do inthecrack?
 Usufrua de um coito. 
 Ah, mas tem que chupar buceta! Tá no filme pornô, tem que ser igual vi lá. \r\n Tem que puxar o cabelo enquanto faz de quatro também, pois nos vídeos pornográficos consta isso! \r\n É preciso dar tapa na bunda também, eu vi isso no xvideos. Caso não faça, é fraco. \r\n Comer cu também, vi esta categoria dentre as do site pornô. Não fazendo fica incompleto, todos os vídeos tem! \r\n Não pode gozar em menos de 15 minutos, cuidado. Pensa em coisas desagradáveis na hora pra atrasar, se não fica diferente da duração do vídeo pornô. \r\n \r\n Executar ator_porno.exe, caso contrário ela não vai gostar de mim.
 Até parece que eu tocaria num negócio fedido desses.
 Disponha de luxúria. 
 >>27607222 \r\n Mas você gosta que toquem na sua.
 Senhoreie uma cópula. 
 Impossível DotA sem as mãos dar mais câncer na boca que o cigarro, anã … 
 >>27607248 \r\n Eu tenho um pênis.
 >>27607242 \r\n >>27607261 \r\n >>27607207 \r\n >>27607186 \r\n Meus lados.
 Eu já chupei uma buceta e nem ao menos peguei herpes. Será que era limpinha? Queria chupar aquela buceta novamente.
 A pior coisa que me aconteceu foi lamber o cu de uma vadia e na semana seguinte, surgirem várias perebas na língua. \r\n Sumiram um pouco mais de uma semana sem nenhum problema.
 >>27607220 \r\n Secundo duro. Faltou o 'gozar na cara' para fechar o ator_porno.exe.
 Eu não consigo resistir. No começo do ano tomei a putapill e fui numa puta pela primeira vez. Coloquei na cabeça que não chuparia a buceta dela mas foi só ela ficar de quatro que eu já fui chupando o cu e a buceta. Esses filmes do Mike Adriano fornicaram a minha mente.
 Vá tomar sua vacina contra o bicho da goiaba HPV e chupe o grelo até das cracudas das coxia.
 >>27607351 \r\n Secundo. \r\n É bem melhor quando você fornique uma buceta que acabou de lamber e visualizar em 4k full HD.
 >>27607358 \r\n Secundo.
 >>27607220 \r\n >>27607351 
