 O que impede os anões de comprarem um bairro residencial inteiro e começar uma sociedade a partir disto? Veja bem, devemos ter cerca de 150 anões diariamente por aqui, pra mais ou pra menos, dependendo do dia e horário, podemos todos nos reunir e fazer uma vaquinha, encontrar um bom residencial e então começar a compra dos apartamentos ou casas do local. Em pouco tempo formaríamos uma sociedade totalmente formada pelos anões, poderíamos criar nosso próprio governo, nossa própria economia e até mesmo nossa própria língua nativa e moeda.
 E onde seria?
 Vai dormir, Fabinho.
 >implicando que não haja somente 2 anões aqui 
 >150 \r\n >um cubículo em qualquer lugar não custa menos de meio milhão \r\n \r\n Faças as contas e considere que os anões em sua maioria não possuem renda própria.
 Acorda, anão. Segunda tem trabalho. Já já chega.
 >>27601528 \r\n A maioria dos anões são de São Paulo ou Curitiba, então poderíamos ver algum lugar nessas duas cidades, ou então em alguma cidade pequena de São Paulo ou do Sul do país. \r\n >>27601531 \r\n Errou.
 Essa criança delirando, kek.
 Quem aqui tem 150 mil sobrando para brincar de casinha?
 >>27601551 \r\n >>27601539 \r\n >>27601542 \r\n Vamos autistar um pouco, filhos da puta, nem em uma sexta-feira vocês tentam se divertir um pouco.
 Se eu tivesse muito dinheiro, compraria uma fazenda bem grande e chamaria os anões falhos pra morar e trabalhar lá.
 >>27601588 \r\n Imagino.
 Fico pensando como seria a divisão dos trabalhos.
 >>27601609 \r\n Todos seriam remunerados igualmente. 
 Gostei da ideia, posso ser o prefeito?
 >>27601619 \r\n Sim, todos seriam moderadores.
 >>27601627 \r\n Não.
 >>27601627 \r\n >animemerda \r\n >prefeito \r\n Você não passaria de faxineiro.
 >>27601609 \r\n >>27601599 \r\n Sempre perco com esses autismos do falhas, os anões daquele lugar alguns anos atrás eram realmente danificados, aqui são todos normalfags ou descofalhos.
 Eu seria o juiz.
 Quais seriam as leias da cidade anão?
 >>27601647 \r\n Eu seria o comandante do negócio. No mínimo um delegado.
 >>27601669 \r\n Não me bana, moderação o nome da cidade é Anão, eu não esqueci da vírgula.
 >>27601673 \r\n >, moderação, \r\n Fixado.
 Obviamente teríamos um símio garantindo a portaria da favela. 
 Eu daria um golpe e faria do bairro residencial a China dos anos 60.
 >>27601681 \r\n Excelente imagem, anão, já dá para termos uma ideia de como será o nosso grande condomínio. Agora eu gostaria de saber como seria a moeda dessa sociedade, como faríamos o capital girar? Como será a divisão de empregos, empregados e patrões? Precisamos ver isso urgente para que possamos ter uma economia sólida.
 >>27601685 \r\n E eu ia comer teu cu, ling-ling de bosta. Hue
 >>27601685 \r\n E eu faria isso com você, escória comunista.
 >>27601696 \r\n Teremos uma economia-base diretamente copiada dos preceitos da cidade de Rajneeshpuram.
 Eu tenho vários motivos de acreditar o porquê disso não dar certo. \r\n \r\n >idade média do recinto deve beirar algo como os 15/16 anos \r\n >NEETs todoonde, a maioria dos anões não possui sequer conhecimento de como se virar sozinho \r\n >animebichas \r\n \r\n Você quer mesmo fundar uma sociedade com esse tipo de gente? Só seria bom pelo lulz mas esse mal conseguimos gerar ultimamente .
 >>27601681 \r\n P-posso ser o porteiro do condomínio, anões?
 >>27601738 \r\n É só me deixar no comando, garanto que faço tudo funcionar rapidinho.
 >>27601760 \r\n >>27601599 
 >anões morando em um condomínio \r\n >polícia federal leva todos para se juntar ao marcelo \r\n Acho melhor não.
 Eu serei um Bandeirante no condomínio dos anões.
 >>27601770 \r\n >implicando que vou dividir internet com uns gordões que fapam pra cacique prateado e traveco \r\n Cada um que pague sua internet.
 >>27601766 \r\n N-não iria acontecer isso, pois como prefeito, eu iria proibir viadagem na cidade.
 Aproveitando a imagem do parênquima paliçádico, só eu que sinto um conforto estranho quando vejo esses renders das construtoras? Isso daria um bom album de vaporwave.
 >>27601770 \r\n >Polícias Federal e Militar fazem operação em conjunto para derrubar conglomeração de pedófilos e hackers no estado de São Paulo 
 >>27601781 \r\n Cada um pode ter sua própria VPN, mas estarão morando no mesmo lugar. Muito fácil esse bait.
 >>27601794 \r\n Ja existe, kek.
 >>27601823 \r\n >Já \r\n Fixado
 Vocês vão liberar o porte de armas? O que vamos fazer se um precto quiser invadir nosso pequeno país?
 >>27601840 \r\n Entregaremos os merdafags para os negroides estuprarem.
 >>27601544 \r\n >A maioria dos anões são de São Paulo ou Curitiba \r\n KEK
 Analisando a sua utopia de forma técnica: \r\n >todos os anônimos viram NEETs \r\n >o sistema falha e o bairro vira uma Cracolândia, só trocando o Crack por mangás e videogames \r\n Ou: \r\n >todos os anônimos trabalham e fazem as coisas da forma certa \r\n >o Estado fica puto e acontece um conflito interno parecido com a 'Guerra de Canudos' que aconteceu no passado, aqui no Brasil \r\n A partir daí, para termos chances de sobreviver ou fazer o estado cessar fogo, teríamos que aceitar normalfags dentro da nossa sociedade, e já não estaríamos lutando por uma sociedade de anões, mas sim pelo anarcocapitalismo.
 Por que os anões virgens não se juntam num casarão abandonado e começam a comer os cus uns dos outros, fazendo suruba e troca-troca, a fim de perder de vez a virgindade, uma vez que, com depósitos de porra, jamais conseguirão? Pelo menos saberão como é enfiar o pinto num buraco quente, úmido e vivo. 
 >>27601884 \r\n Eu gostei da primeira opção.
 >>27601908 \r\n Eu já pago prostituas, não preciso ficar comendo bunda peluda de um monte de bushido pra saber como é enfiar meu pau em um buraco quente.
 >ninguém citando o projeto zecalandia \r\n \r\n Ouve um projeto em meados de 2015 do chan tomar pra si uma ilha localizada na divisa entre o Uruguai, a Argentina e o Brasil, chamada Ilha Brasileira. Trata-se de uma ilha que é um território de litígio, porém, nenhum dos 3 países se importa com ela, então ela é, legalmente, uma terra de ninguém. A ideia era formar a nossa própria micro-nação no local, como a Sealand, perto da Inglaterra, por exemplo. \r\n \r\n Alguns mapas do projeto.
 Quem estaria no primeiro pagodão dos anões? \r\n Also, zoomers não chegariam nem perto da nossa comunidade. \r\n As nossas entradas seriam viagiadas 24 horas para não permitir a entrada de ninguém com menos de 25 anos, a não ser as jailbaits e lolis que os irmãos com maior desenvoltura social trouxessem para saciar os desejos dos confrades.
 >>27601648 \r\n Você deve ser muito novo aqui, porque até as novasbichas devem lembrar do favelafag.
 >>27601929 \r\n Also, o nome do país seria Zecalandia, em homenagem a um falecido senhor que morava e tomava conta da ilha alguns anos atrás. Ele seria, mitologicamente, o nosso primeiro habitante, o primeiro zecalandense, nosso Caramuru.
 >>27601946 \r\n >seria Zecalandia em homenagem \r\n Fix.
 >>27601937 \r\n >a não ser as jailbaits e lolis que os irmãos com maior desenvoltura social trouxessem para saciar os desejos dos confrades. \r\n Kek, isso seria puro lulz.
 >>27601937 \r\n Tecnicamente, alguém com 23 é millenial. De qualquer forma, tenho 25. 
 >>27601946 \r\n Baseado Seu Zeca.
 >>27601946 \r\n >>27601929 \r\n Uma das propostas de bandeira, na época.
 >>27601962 \r\n Os nascidos entre 96-99 poderiam se instalar em nosso feudo, em locais providos com o que de mais básico há para prover as suas necessidades fisiológicas primárias, como cidadãos de segunda classe, sendo encarregados de laborarem nos serviços gerais, tais como limpeza, jardinagem , pequenos reparos em obras etc. \r\n Não podendo votar tampouco deliberar nas diretrizes e demais normas gerais a serem adotadas pela nossa comunidade. \r\n Após 5 anos de serviços prestados voluntariamente, os que mostraram o deviddo comprometimento e lealdade para conosco, receberiam o título de cidadão e passariam a gozar dos mesmos direitos e privilégios dos residdentes originários. \r\n 2000fags estariam banidos eternamente de adentrarem na nossa cidadela, a não ser com o prévio convite e concordância dos demais cidadãos, e por um período curto e determinado de tempo. \r\n A permanência definitiva de 2000fags só seria uma hipótese cabível em 2030, e mesmo assim eles seriam submetidos a critérios rigorosos de avaliação, devendo possuir ao menos 25 anos. Ao final, mesmo os poucos que conseguissem ter sucesso em todas as etapas, teriam que passar pelo mesmo processo pelo qual os 96-99fags foram submetidos até, finalmente, poderem gozar da cidadania plena.
