 Anões, como eu posso ser mais manipulador e persuasivo? Estou cansado de ser controlado por outras pessoas, acho que toda essa reclusão me fornicou seriamente.
 Vá dormir, Saske.
 Trilha sonora do parênquima paliçádico.
 >>27603991 \r\n Anão, comece pelo básico, lendo alguns livros clássicos sobre o assunto. O mais importante vai ser o 'Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas'. Depois de ler alguns livros tenta por em pratica, uma coisa útil seria você conhecer mais pessoas, assim você poderia praticar mais, nesse caso você precisa sair e baixar o foguinho. Depois de um tempo você vai percebendo uma melhora e se gosta, você continua.
 >>27604173 \r\n >indicando livrinho de autoajuda 
 >>27604204 \r\n Não há problema algum nisso. Triste ver sua situação.
 >>27604204 \r\n Autoajuda, caro anão? Você já leu aquele caralhudinho? \r\n Se eu não sou mais bvirgem hoje e por causa desse livro!
 Livrinho de autoajuda até pode ajudar, mas isso é 90% prático. Pense em como você lida com as pessoas, como os outros lidam com você, e o que você pode fazer para ter melhores resultados. Esteja sempre na ativa para se tornar socialmente melhor ou seja lá o que for.
 >>27604211 \r\n Há grandes problemas em pensar que sofismo traz algum conhecimento. Triste ver sua situação.
 >>27604234 \r\n >pense em como você lida com as pessoas \r\n >pense como os outros lidam com você \r\n >e o que você pode fazer \r\n \r\n O velinho passa figurativamente 90 anos pensando nisso para escreve o livro, e você fala que esse tal livro não ajuda 10%, seriosamente, anão?
 >>27604257 \r\n >velhinho \r\n >escrever \r\n >não ajuda 10%? Seriosamente, Anão? \r\n Fixado. \r\n Negrei como um rei.
 Vá num psiquiatra pra ter certeza que não é hormonal, também.
