 Mais um final de semana sozinho, deitado no escuro do meu quarto enquanto lurko nessa merda de recinto. Por que o demiurgo é tão filho da puta?
 Descofalho tem mais que se fornicar.
 Vá fazer alguma coisa e pare de por a culpa nos outros, escória.
 >>27606421 \r\n Queria eu ser um descofalho, eu sou só um falho de bosta mesmo.
 Caralho, estou para explodir de raiva. \r\n Mais uma fim de semana de merda deitado nesse quarto podre e sem nada para fazer.
 Mesma coisa aqui, tentei estudar mais cedo mas em um ataque de raiva rasguei todas as minhas anotações. \r\n Não vou poder me vingar da depósito que me iludiu e tornou minha vida um inferno, eu nunca devia ter conhecido ela. Eu queria matar ela com minhas próprias mãos, mas meu medo de sair de casa e a falta de verba me impossibilita de tentar algo. Eu vou morrer nessa merda e fornique-se, esse mundo é uma merda sem solução.
 Anão, você está em um dos países mais sociáveis do mundo. Fale com as pessoas do teu dia a dia, na rua, dá um oi, fala bom dia, faz um elogio, dá um sorriso. Tem que começar devagar, com coisas pequenas. Isso já vai te dar um desconforto, mas tem que ir fazendo isso até se acostumar. Use a Internet a seu favor, use o 'Desacórdia' (não sei se tá blacklistado), procure grupos no cancro, se encontre com gente da sua cidade. E com isso vá se tornando mais e mais social. É uma habilidade como qualquer outra que precisa ser treinada, como exercício físico.
 >>27606470 \r\n Pode contar o que ela fez anão? Se quiser mude os nomes e algumas informações pra não quebrar anonimato. Mas se tem algo que qualquer anão procura no chan é rivotril sobre depósitos. E o melhor jeito de dar isso é contando histórias, verdetexto, etc….
 Se acostume, isso não irá mudar tão cedo.
 >>27606510 \r\n Agindo como uma merdalher, não tendo palavra.
 >>27606470 \r\n >hur dur to sofrendo por depósito \r\n \r\n Vai mamar uma fornicação, abobado. Estamos falando de problemas de verdade aqui, não de roteiro de episódio de malhação.
 >>27606520 \r\n Por favor, seja mais detalhado. Quero saber da história.
 Também estava com vontade de sair hoje. A última vez que saí foi em Março (eu sei porque foi um pouco depois de perder o emprego e estava tendo de contar o dinheiro que gastava). \r\n Como não tenho dinheiro para sair, estou estudando e as vezes paro para lurkar aqui um pouco. Ficar desempregado é fornicação, se até Dezembro eu não resolver nada estarei morando na rua.
 >>27606528 \r\n E o que te interessa uma história dessas? É por retardados interessados por qualquer coisa que tenha o termo 'depósito de porra' no meio que esse tipo de attention whore fica postando esse tipo de conteúdo de forma enigmática, tentando despertar sua curiosidade. Isso se não for mesmabicha.
 >>27606556 \r\n Meteu a real.
 O que é que o Demiurgo tem a ver com sua falha? É ele quem te prende no quarto? É ele quem te faz acessar o chan?
 >>27606556 \r\n Pode não ser questão de ser enigmático. Tem várias pessoas que não sabem detalhar as coisas e falam de maneira vaga achando que está todo mundo entendendo. Isso é extremamente comum e gera vários problemas de comunicação em ambientes de trabalho inclusive. \r\n E conteúdo de rivotril sobre depósito é uma das melhores coisas de chans.
 >sou um preguiçoso incapaz de bosta \r\n >a culpa só pode ser do Demiurgo \r\n Pare de culpar o pobrezinho e assuma suas responsabilidades, OP. \r\n Não sou o Demiurgo. 
 Tenho quase 30 anos, a solidão e falta de perspectiva é o que mais mata. Eu odeio pensar que tive todas as oportunidades e joguei tudo fora, puta que pariu, eu só não queria ser tão sozinho, anões. Não tenho raiva de ninguém, não quero o mal para as pessoas, tenho a minha vida minimamente estruturada, um bom trabalho, mas a minha incapacidade de criar laços afetivos me mata todos os dias. Puta merda, eu só quero morrer.
 >>27606669 \r\n >esse números \r\n >não sou o demiurgo \r\n \r\n Conta outra, demiurgo . Arruma a minha vida aí, parceiro.
 >>27606510 \r\n Conheci ela em um jogo online. \r\n Conversamos por algum tempo e depois começamos a webnamorar. Ficamos nessa por dois anos, e ela sempre mudava de assunto quando eu a chamava pra minha cidade. \r\n Um dia ela me bloqueou e sumiu da internet. Não entendi e segui minha vida normalmente, depois acabei descobrindo pela boca de alguns amigos que ela havia jogado o print de todas as nossas conversas em um grupo do cancro. Todos eles fizeram chacota com as minhas mensagens e fatos íntimos sobre mim, além de montagens com a minha pessoa. \r\n Ativei o meu ódio e comecei a enviar diariamente coisas do IFood para a casa dela, até que ela bloqueou o próprio endereço. Cometi crimes e a atrelei, até chegar ao ponto em que ela teve que ir se explicar na delegacia. \r\n Mas essa merda ainda não acabou, vou tornar a vida dela um inferno. A garota não tem noção de quem está fazendo isso, já que foi uma das muitas vítimas dela.
 >>27606699 \r\n Já li a sua história aqui. A chacota envolvia o tamanho do seu pênis, né? Enfim, acho que você deveria focar no seu desenvolvimento pessoal e ignorar isso. Hoje em dia, brigar com depósito é pedir pra ir pra cadeia. Só se afaste.
 >>27606699 \r\n Baseado.
 >>27606699 \r\n Puta merda, anão.
 >>27606699 \r\n Baalseado,
 >>27606421 \r\n >Descofalho \r\n >falho em todos os âmbitos da vida \r\n >quarto escuro \r\n >???? \r\n >isolamento \r\n Então o tempo que passei no meu quarto trancafiado, eu estava tentando descolar? Estou perplexo comigo mesmo.
 Também estou e me sinto bem. Lá fora só tem dor.
 >>27606699 \r\n Baseado.
 Vai pro mundo, filho da puta. \r\n \r\n A deusa não é obrigada a te dar uma vida fácil e mordomias apenas porque você quer, carente de atenção. Se mata, pelo menos assim você terá muita companhia do outro lado.
 >>27606738 \r\n A questão nem foi ela ter me iludido, isso é o de menos. O que eu não suporto é o fato de que ela me fez virar chacota na internet, e eu vou matar ela por isso. Porra, ficavam me enviando e-mails com fotos do meu pênis e me mandando o site do Libid Gel só para me humilhar. \r\n Quero que ela saiba com quem mexeu, ao menos alguma vez na vida quero agir como um alfa. Eu estou juntando as migalhas, mas eu vou matar ela e depois irei postar a fotos dela MORTA aqui no chan.
 Fuja da realidade.
 >>27606792 \r\n Cão que late…
 >>27606788 \r\n >a deusa \r\n Vadia.
 >>27606792 \r\n Eu ia te dizer pra não fazer isso. Mas se está realmente decidido, eu te dou minha benção. Mas poste as fotinhos da donzela aqui pra dar umas risadas com seus ir/b/ãos.
 Ademais, não há nenhum problema em ficar curtindo sozinho no seu quarto em pleno final de semana, você é apenas uma bichinha mal acostumada e com ânsia de mamar um falo alheio. \r\n \r\n Estou neste exato momento aproveitando uma folga momentanea dos estudos, com um pão doce do lado e Coca cola do outro. Ao terminar o livro irei assistir A danação de Fausto, coisa que todo sujeito deveria ver ao menos uma vez na vida.
 >>27606815 \r\n >não lambe as bolas do meu judeuzinho barbudo e voador, logo é uma vadia \r\n Continue, paspalho.
 >>27606792 \r\n Que tipo de crimes você conseguiu atrelar a ela? Preciso de ideias para assassinar a reputação de alguns desafetos. Meus parabéns, que tenha toda a sorte do mundo para continuar com sua empreitada em fornicar essa desgraçada.
 >>27606792 \r\n Pare de enrolar e faça isso logo, filho da puta.
 >>27606850 \r\n Atrele eles a pedofilia, sites de ódio e compre o máximo de coisas possível com CC no nome deles. Nunca fiz algo do tipo para assassinar a reputação de alguém, mas são os métodos mais utilizados pela internet.
 Depois de uma década você para de se importar, aí é só alegria*.
 >>27606792 \r\n Duvido muito que você fará qualquer coisa além de se fornicar por conta de e-crimes toscos, mas na ínfima chance de que você realmente crie bolas pra fazer algo, saiba que terá meu respeito.
 Estou ouvindo Enka e Fado enquanto espero o sono vir. 0 fornicações. O Demiurgo é um filho da puta por não fazer um hamster que não precisa se alimentar.
 >>27606954 \r\n >Fado \r\n Português? 
 Você deveria se matar e acabar com todo o sofrimento.
 Vá ouvir um vídeo do Guaxinim, é sempre bom tomar uma vermelhinha quando se está sozinho.
 E aí, OP, vamos quebrar o demiurgo na porrada? \r\n Estou 1 mês de férias fazendo exatamente a mesma coisa todos os dias.
 >>27606850 \r\n Atrelei ela a diversos crimes envolvendo discurso de ódio e CP. Mas o que fez ela se ferrar de verdade foi um site de scam de drogas na DW que fiz em nome dela.
 >>27606973 \r\n Não. Gosto de músicas nesse estilo. \r\n Gosto bastante de Trot também.
 Então acenda a luz, filha da puta.
 Que inferno, não aguento mais passar o fim de semana trancado dentro do quarto.
 Veja bem, OP. Eu também gostaria de estar fazendo várias outras coisas neste exato momento. No entanto, entenda que a vida acontece de você e não para você. Isso quer dizer simplesmente que se você quer alguma coisa nessa sua vida miserável, você vai ter que trabalhar por ela, pois as coisas simplesmente não vão cair no seu colo. Eu sei que essa é uma realidade muito dura para um bundão como você, mas veja que é necessário que você acorde para essas coisas.
 >esse choro \r\n >bostileiro \r\n Pra que se relacionar com alguém vivendo nesse inferno de país? Apenas aguarde sua morte e peça para Deus reviver sua alma em uma realidade melhor que essa.
 >>27607029 \r\n O Demiurgo é uma serpente com cabeça de leão. \r\n São Jorge matou um drakonis.
 >fim de semana sem dinheiro \r\n >judeu só vai depositar meu pagamento semana que vem \r\n >não quero usar crédito para não ficar devendo para ele \r\n >passaria fim de semana vendo filmes e fapando pra degenerações \r\n >tomo coragem e chamo um amigo pra brotheragem \r\n >ele concorda \r\n >antes de ir embora me pede 50 reais emprestado \r\n >fico devendo para o judeu 
 Siga uma vida espiritual, OP.
 >>27607148 \r\n Como eu queria ter amigo.
 Porque você não nasceu na Suécia e nem era retardado e cancro o suficiente para sair por aí fazendo vídeo para outros retardados. O mundo é dos mais retardados e você falhou em ser um. Sem popularidade, você está fadado em continuar com as atividades de uma pessoa comum, consumindo coisas e fazendo posts na internet. Não importa o quanto você trabalhe, você sempre será essa pessoa, e sempre estará preso nessa vida contínua, fazendo atividades embaraçosas e insignificantes de uma pessoa comum. Inferior, uma piada. Isso é o que o mundo tem a oferecer. Afinal, você não nasceu na Suécia e nem era retardado e cancro o suficiente para sair por aí fazendo vídeo para outros retardados.
 >>27607233 \r\n Nossa, realmente, a vida do anão está acabada por ele não ter se tornado um youtuber. Quantos 15 anos você tem, pardinho?
 Não é tão ruim assim, OP, acabei de voltar de uma festa que um amigo de infância meu deu e, sinceramente, aqui em casa está bem melhor. Não que lá esteja ruim, tem muita gente que eu conheço, bebida, som, acontece que uma hora você sente que ali não é seu lugar, fui lá 14:30 e só valeu a pena ficar até umas 20:00, depois daí a impressão era de que eu estava em uma jaula rodeado de macacos, não dava para manter uma conversa com ninguém, gente vomitando e caindo por cima das coisas, o dono do som entupiu tanto o rabo de cachaça que estava deixando o som no último volume, nem estou com fones de ouvido agora, tive que voltar para casa, tudo tem limite. Enfim, é comum reclamar até provar do outro lado e ver que não era isso tudo que a gente imagina, lurkar no chan não é a melhor coisa do mundo, mas também não é a pior.
 >>27607250 \r\n A grama do vizinho é sempre mais verde.
 >>27607249 \r\n Estou falando da riqueza que esse senhor possui. Provavelmente ele não fica mais falando fazendo o que ele fazia há 10 anos simplesmente por ter ficado rico. Mas e o cidadão comum? Como eu e você?
 Sou muito novo e só tenho que colocar a minha vida nos trilhos. Tenho 18 anos e não sei nada da vida, mas já tenho ciência que minha preguiça será minha ruína. \r\n Bom, pelo menos tenho algum tempo para mudar. Amanhã vou tentar voltar a estudar, se eu não passar no concurso eu tento outra vez.
 >>27607258 \r\n Exatamente.
 Trilha sonora do OP.
 >>27606699 
