 Nunca entendi o por quê de usarem essa imagem pra representar os judeus, sempre achei que esse barbudo sujo fosse um árabe muçulmano . \r\n \r\n Passei um grande período achando isso e demorei tempos pra desvencilhar a imagem anteriormente criada na minha mente, só depois substitui pela nova interpretação. \r\n \r\n Podiam ter feito um desenho mais fidedigno, hein? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 A barba e o cabelo crespo que remetem a um árabe.
 >porquê \r\n Fixado.
 Árabes não usam esse chapéu. Você é burro e iletrado, a culpa é sua.
 A barba e o cabelo crespo que remetem a um árabe.
 >>27604035 \r\n Errado. \r\n Tudo nessa imagem aponta para um judeu.

 Judeus e árabes são figurativamente os mesmos.
 O meme é real?

 Você só pode ser um judeu safado querendo enganar alguém, vá em qualquer joalheria e vai ver exatamente essa figura.
 De onde você acha que o judeus saíram, OP?
 Anão… Essa imagem representa bem o judeu; não é algo novo, (quase) todo mundo sabe como é um judeu típico. \r\n \r\n >pica relatada 
 >>27604072 \r\n Esse naruz curvo, que é uma característica do judeu padrão, me deixa agoniado.
 >esse OP \r\n \r\n O fodendo estado atual do Ocidente. Não sabe nem reconhecer um judeu e acha que tem bagagem pra discutir a respeito de política e sociologia com alguém. Busque cal e cimento.

 >>27604197 \r\n >esses comentários \r\n \r\n KEK, incrível.
 Essa é a forma inicial do judeu, alguns tentam se parecer com pessoas normais para não atrair repulsa para si.
 É um judeu sefardita.
