 Qual o nome deste fenótipo paixão?
 Paixão claro.
 Paixão teutoso.
 Não sei lhe dizer o nome, mas parece um povo do nordeste da África subsaariana, da Somália, regiões ao norte da Etiópia e do Sudão. Povos que foram escravizados e tiveram mistura genética com os egípcios na antiguidade clássica. \r\n \r\n Se me perguntar, um dos melhores fenótipos para depósitos da terra. Deve ser uma koshervilha fornicar uma dessas.
 >>27603087 \r\n Essa depósito deve ter mais DNA branco que toda sua arvore genealógica junta.
 >>27603092 \r\n É uma bebezinha mesmo, mas parece mais asiática que egípcia.
 Pardo bonito, que independente da cor da pele, mantém os traços finos. Por causa de pessoas assim que eu penso que o problema estético dos teutões não tá na pele, mas no nariz e boca grandes. \r\n \r\n >>27603092 \r\n O pai é um teutão genérico (talvez com o nariz pequeno para o normal) e a mãe é branca. \r\n \r\n O engraçado é que essa dai casou com outro teutão. Duvido que os filhos tenham a mesma sorte de vir com essa cara.
