 Como sair do prata?
 Quantos anos você tem, OP?
 Jogue de jungler ou mid, as outras roles não servem pra climbar. \r\n \r\n t. grão-mestre
 Algum anão pra jogar com um gold humilde? \r\n meu nick é GEZAO (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Como chegar ao prata?
 Kek.
 Por que você ainda esquenta cabeça som SR? \r\n \r\n Vá para o TFT, anão.
 Quase dez anos depois ainda tem gente querendo perder tempo em joguinhos?
 Jogue até cair para o Bronze.
 >nerfplz \r\n >veja quem está forte no patch \r\n >vire main até sair o patch novo com outro na mesma posição \r\n >??? \r\n >D1 \r\n \r\n Regreto nada, fiz isso quando os sups quebraram com o Ardent Censer, e quando o Bardo estava escalando AP mais que montanhista usando apenas dois items. \r\n Agora vai a EloPill, quanto menor o elo, mas divertido o jogo fica e não o inverso, subir de elo é coisa de maluco querendo aumentar o E-Ego ou quem sonha em ser proplayer, coisa impossível com alguns dias de pesquisas. \r\n Não tenho picas da minha ranqueada, porém estava tudo azulzinho igual nessa, só perdia quando alguém entregava absurdamente antes dos 15 minutos, já que sona pegava picko nos 20 ou 25 minutos.
 Desinstale o LoL e baixe o Arena of Valor no telefone esperto ou emule no PC. \r\n Lá você será veterano ou mestre, simples.
