 Por que Minecraft voltou a ser relevante?
 Porque é comfy quando não se tem nada melhor para fazer ou jogar.
 Nunca joguei essa bosta e já tentei assistir alguém e continuei achando uma bela bosta. \r\n Nunca entenderei.
 Porque o Pewdiepie começou a jogar.
 pewdiepie (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Sairam muitas atualizações boas que 'reviveram' o jogo. Also, nunca fica velho, jogo desde os 14 anos e atualmente tenho 23.
 >>27600670 \r\n This. As atualizações quando o joguinho estava nas mãos do Notch mudavam uma coisa aqui e outra ali. A mais ambiciosa foi a 1.8, depois disso só coisinha simples. As duas últimas atualizações (1.13.x e 1.14.x) mudaram coisa pra caralho. Dá até pra dizer que o jogo mudou mais entre 1.12 e 1.13 que entre 1.8 e 1.12, mesma coisa com sobre 1.13 e 1.14.
 >>27600628 \r\n Fornique-se.
 Porque é o jogo mais genial de todos os tempos, ora. É só lançar alguma atualização interessante que todo mundo volta, além de atrair mais uma legião de pré-púberes. Essa porra vai decolar como foguete se um dia diminuírem o tamanho dos blocos ou aumentarem o limite de blocos verticais.
 Porque a mohjang resolveu atualizar uma caralhada de coisa depois de tantos anos parado.
 >>27600670 \r\n Eu comecei a jogar com 17 e devo ter ficado sem jogar desde 2013/2014, fui voltar esse ano.
 >>27600670 \r\n Caramba, eu descobri essa merda em 2012 com 15. Mas, nunca joguei.
 >>27600718 \r\n Por que isso faria decolar?
 >>27600718 \r\n >diminuir o tamanho dos blocos \r\n Porra, mas assim ia ficar uma bela bosta construir ou quebrar algo.
 >>27600594 \r\n Nostalgia.
 Começou com esse vídeo. \r\n Pewds começou a jogar irônicamente no que ele chamou de 'Gayming Week', que acabou virando 'Minecraft Month' porque acabou gostando do jogo e viciou. \r\n Agora o canal do Pewdiepie é 95% let's play de Minecraft e 5% reações de memes de Minecraft.
 >>27600808 \r\n Construções maiores e mais complexas. \r\n \r\n >>27600836 \r\n 'Clusterização' ou talvez quebra e construção de 2 ou mais blocos ao mesmo tempo resolve isso. Isso na verdade já acontece no jogo, existem blocos menores, peças que não ocupam o bloco 1x1 inteiro. Na prática é a mesma coisa, porém não é possível construir mais de uma dessas peças menores dentro do mesmo espaço 1x1. Se fizessem por exemplo a possibilidade de construção e quebra 2x2x2, aumentando o número de blocos verticais e tratando as consequências dessa mudança, essa porra com o tempo viraria um fodendo simulador do universo. Mas é algo muito complexo que pode afastar a userbase.
 >>27600900 \r\n Isso teria que ser feito em um outro jogo. Acredito que essas mudanças radicais afastariam a userbase, como você mesmo disse. \r\n Agora num outro jogo seria vem mais fácil de ser aceitado.
 >>27600920 \r\n A primeira vez que eu vi Minecraft, imediatamente eu imaginei que ele deveria ter sido feito com esferas, não com cubos. Aí percebi que o Notch era só um javeiro se divertindo. Nem achei que essa porra tomaria proporções tão grandes, mas quando eu joguei eu entendi. Passei meses isolado em um mundo só meu, cavando, construindo e explorando. Nunca joguei online. \r\n Espero que antes de eu morrer tenhamos PCs potentes o suficiente, para que seja possível criar algo semelhante a esses blocos, mas aplicando o comportamento da nuvem eletrônica dos elementos e suas interações.
 Tem duas coisas importantes que o jogo ainda precisa, mas que duvido muito que serão feitas: primeiro, personagens independentes do mapa, como no Terraria e, segundo, um sistema eficiente de teleporte, como no Terraria. \r\n O jogo limita muito o seu campo de exploração pois dá muito trabalho e demora muito tempo ir para qualquer lugar e voltar para casa, mesmo utilizando o nether.
 Porque esse jogo é fornicação.
 >>27600952 \r\n >Terraria \r\n \r\n Esse jogo é fornicação master, seria 10/10 ser minecraft acertasse na quantidade de conteúdo e desenvolvimento que nem ele. Já perdi inúmeras horas nesse caralhudinho, nunca tive a mesma diversão no minecraft.
 >>27600896 \r\n >pewds \r\n Puta que pariu.
 Vai sair este MMO caralhudinho aqui que lembra bastante o Minecraftu.
 >>27600988 \r\n Sim. Fora que é muito fácil baixar mods e a comunidade cria muita coisa. \r\n Só não abro um servidor para os anões pois meu computador é bem antigo e não aguenta.
 >>27601010 \r\n Perdi.
 As ultimas atualizações acrescentaram uma cacetada de coisas novas. \r\n Voltei a jogar depois que vi o Pewdiepie. 
 Also, convido a todos no recinto para jogar com outros anões. \r\n \r\n >>>/lan/111044 
 >>27601010 \r\n Deixa o cara, anão.
