 Observei isso ultimamente: uma reação do meu corpo sempre que estou num momento ruim, seja estando pra baixo ou ansioso, é minhas bolas se encolherem. Quando estou com o saco rendido eu estou relaxado e com mais ânimo de viver. \r\n Eu sei que o clima tem influência direta sobre essa reação no corpo, instintivamente a lógica que usamos é que se o clima é frio as bolas irão encolher, porém eu sinto que no frio eu tenho maior tendência a estar triste e ansioso e que isso tem ligação do estado em que minhas bolas ficam no frio, tenho a impressão que é o clima afetando minhas bolas que acaba afetando o meu humor, tanto que estou sempre mais propenso a tristeza e ansiedade no frio, e apesar de gostar de temperaturas menores eu odeio estar com o saco encolhido, se pudesse viveria com o saco rendido sempre, até no frio. Sinto que é como se as bolas fossem o interruptor do humor, gostaria de ter mais controle sobre isso.
 >querido diário 
 O tamanho das bolas está ligado a testosterona. Also, é muito bom mesmo, odeio quando as minhas bolas estão minúsculas. O prazer das bolas estarem enormes e o saco relaxado é algo fenomenal.
 Já as minhas bolas são tão grandes que incomodam.
 As bolas ficam encolhidas por causa da temperatura ambiente ser baixa.
 O clima frio está relacionado a tudo isso, anão. Tristeza, depressão, reflexões pessoais… não se ache um floquinho de neve, não.
