 Existe algum personagem capaz de derrotar Uchiha Madara? E eu não estou falando do edo tensei Uchiha Madara. Não, eu não estou falando do gedou rinne tensei Uchiha Madara. Diabos, eu não estou falando do juubi jinchuuriki gedou rinne tensei Uchiha Madara também. Eu estou falando do kono yo no kyuseishu futarime no rikudo juubi jinchuuriki gedou rinne tensei Uchiha Madara com o mangekyou sharingan eterno (que é capaz de enton amaterasu, izanagi, izanami e o tsukuyomi genjutsu), os seus dois originais rinnegan (que dão a ele chikushodo, shurado, tendo, ningendo, jigokudo, gakido, gedo, bansho ten'in, chibaku tensei, shinra tensei, tengai shinsei e banbutsu sozo) e um terceiro tomoe rinnegan na sua testa, capaz de usar katon, futon, raiton, doton, suiton, mokuton, ranton, inton, yoton e até onmyoton jutsu, equipado com o seu gunbai (capaz de usar uchihagaeshi) e um shakujo porque ele é um mestre em kenjutsu e taijutsu, um perfeito Susano'o (que pode usar yasaka no magatama), controle tanto do juubi e o gedou mazou, com o dna do Hashirama Senju e seu rosto implantado em seu peito, os seus quatro clones criados com rinbo: hengoku protegendo e nove gudodama flutuando atrás dele depois dele ter absorvido senjutsu do primeiro hokage, entrado no modo rikudo senjutsu, conjurado mugen tsukuyomi em todos e usado shin: jukai kotan para que ele possa usar os chakra enquanto eles estão sob o genjutsu.
 10/10. \r\n Faz um bom tempo que não vejo esse /cc/.
