 Por que os anões não gostam da comida indiana? Esse franguinho parece estar uma delícia.
 Essas mãos não foram lavadas depois que ele limpou o cu.
 >>27601070 \r\n Quem se importa com isso? Aposto que você quando estava comendo em casa e viu um parênquima paliçádico de cabelo na comida, apenas tirou e continuou comendo, para de ser fresco.
 >>27601076 \r\n >comparando um parênquima paliçádico de cabelo com uma mão suja de bosta 
 O saco desse velho fica a poucos centímetros da comida.
 >>27601076 \r\n Meua migo, a situação de higiene lá é tão crítica que ao tomar banho em algum hotel você não pode engolir um gole da água pois vai ser contaminado com coliformes e ter diarreia.
 >por que os anões não gostam de Indianos \r\n Fixado pra você.
