 Eu posso entrar na sala de aula de uma faculdade publica qualquer e assistir aula sem fazer parte da turma? \r\n \r\n Tenho bastante tempo livre por ser NEET e gostaria de ver como a aula de certos cursos funciona.
 Não, você seria estuprado.
 Pode sim, mas seria melhor se você conhecesse alguém pra não ficar estranho.
 Pode. Na maior parte das vezes o professor nem vai perceber você ali, mas eu recomendo falar com o professor antes da aula dele começar, por uma questão de educação.
 >Eu poderia assistir a aula de faculdade pública sem fazer parte do curso? \r\n Pergunta corrigida e reformulada.
 Fale com o professor antes, invente que você é de outro curso e está fazendo um trabalho sobre a disciplina.
 Eu só queria não ter nada a perder para poder fazer esses autismos. \r\n Fornique não, ter uma reputação a manter.
 Sim, mas você terá que passar pelo trote como todo calouro de faculdade pública no Brasil. Isso significa que terá que fumar maconha e dar o cu.
 >>27604579 \r\n >esse anão achando que está num seriado americano \r\n \r\n KEK
 >>27604579 \r\n Que reputação? E como fazer isso irá ferir sua reputação?
 >>27604587 \r\n As pessoas podem me filmar, querer bater em mim, me filmar e postarem nas redes sociais, etc.
 >>27604594 \r\n De onde você tirou isso, retardado?
 >>27604594 \r\n Porque você está assistindo uma aula sem ser aluno? \r\n Caralho, quanto autismo. \r\n LEL
 >>27604594 \r\n É só você não falar coisas retardadas que nem esse seu post de agora.
 >>27604589 \r\n O sistema educacional e a cultura americana é completamente diferente da nossa. Não faz qualquer sentido você sequer mencionar que o Steve Jobs fazia isso, é uma situação completamente distinta. \r\n \r\n A começar que lá você não entra em um curso, você entra na universidade e é o único responsável por seguir um 'programa', juntando os créditos necessários pra receber um diploma (ou grau) na área desejada. Também há diferença entre lecture, seminar, workshop, course, etc… ou seja, existem vários tipos de 'aula' e elas não são 'obrigatórias', apesar de valerem crédito. Existe um dinamismo e liberdade muito grandes que já são introduzidos no High School. \r\n Existem diversas outras diferenças, mas isso já dá uma certa visão. \r\n \r\n Ou seja, se preocupar com se você pode ou não entrar em uma sala de aula e assistir a aula lá é completamente diferente de se preocupar com você poder ou não fazer isso aqui, pois o contexto é bem diferente.
 >>27604594 \r\n >bater e filmar um autista aleatório só porque decidiu assistir a uma aula \r\n Retardado.
 Já fi muito isso, antes e depois de entrar na faculdade. \r\n Se você se registrar como ouvinte consegue até um certificado.
 >>27604594 \r\n Post com quantidade de autismo elevada.
 >>27604637 \r\n Relate mais, anão. Quais cursos você costumava ir e como eu posso me registrar como ouvinte?
 >>27604575 
 >>27604594 \r\n Primeiro se informe sobre a aula. Quem é o professor, pesquise o nome dele no Gugol pra ver se tem alguma notícia ruim ou algo que mostre que ele é um babaca; veja o nome da disciplina e a ementa/conteúdo dela; quais cursos tem aquela disciplina; etc… Se informou? O professor parece ser legal? Ok, próximo passo. \r\n Chegue 10 minutos antes, espere o professor. Se alguém perguntar, você diz que está esperando a aula começar, diga que você é de um curso aleatório pouco conhecido e com pouca gente (Engenharia de Alimento ou tecnólogo em Processos Gerenciais, por exemplo), diga que é calouro e que só está fazendo algumas disciplinas de base, isso vai te dar respaldo para não saber responder perguntas do seu curso e da sua área. \r\n Quando o professor chegar, explique que você é desse outro curso aleatório, diga que pensa em talvez trocar de curso e tá querendo assistir a aula pra ver se gosta da matéria. Então pergunte se vai ter alguma atividade ou alguma atividade em grupo. Se tiver, diga que acha melhor deixar pra próxima, se for um professor gente boa ele provavelmente vai insistir pra que você fique, mas vá embora mesmo assim, diga que não se sente bem pra fazer as atividades, que é melhor ler um livro antes pra ficar mais informado ou algo do tipo. \r\n Also, prefira cursos de biológicas ou exatas. Humanas geralmente envolvem mais interação com outras pessoas.
 >>27604642 \r\n Antes da faculdade eu frequentei matérias de engenharia, CC e administração para conhecer o curso. \r\n Quando eu já estava dentro fiz algumas cadeiras do curso de desenho industrial para passar o tempo, fiz fotografia, aprendi usar o photoshop, pintar com lápis de cor e outras merdas inúteis desse curso. \r\n Para se registrar como ouvinte é só ir na coordenação do curso e é interessante avisar para o professor que você é ouvinte, para que ele não te trate como o resto da plebe desesperada por nota.
 >>27604648 \r\n Eu tentei refazer a minha pergunta de um jeito melhor e eu ainda esqueci o 'uma' antes de 'faculdade, falhei novamente .
 Grande parte do que você pode aprender numa universidade você pode aprender na internet. Em muitos casos a função principal da universidade é apenas conseguir um pedaço de papel para provar que você realmente sabe fazer aquilo, só isso. \r\n \r\n Ou seja, você só estaria “perdendo tempo” ao ter que sair de casa para assistir aulas e ainda, no final, não teria a única coisa que importa.
 >>27604686 \r\n Obrigado pelo seu post, anão. Espero poder tirar o melhor proveito disso e pretendo relatar se tudo ocorrer bem.
 Assisti todo curso de medicina da usp assim. Virei até o mascote da turma, era conhecido como o 'Doutor' . Eles deviam achar que eu tinha retardo e eu nem me importava.
 >>27604689 \r\n Boa parte do conteúdo gratuito na internet é dedicado aos vestibulares ou está atrás de uma Paywall como o Udemy. Poste alguns links bons se tiver, anão.
 >>27604711 \r\n >Boa parte do conteúdo gratuito na internet é dedicado aos vestibulares ou está atrás de uma Paywall como o Udemy. \r\n Você sabe inglês? Tem muito conteúdo em inglês. Also, livros.
 Certa vez na UTFPR eu estava numa sala vazia matando o tempo, e um professor com três alunos de mestrado ou doutorado entraram na sala e começaram a ter aula. Eu notei apenas quando o professor começou a dar aula, então eu me levantei e me retirei. Quando eu cheguei na porta o professor perguntou se eu não queria assistir a aula. Falei que não era dessa turma, então ele insistiu na pergunta. Super bacana ele, nunca descobri quem era o professor, mas era de física. Mas eu já tive professores na graduação que se negam a dar aula se alguém não matriculado está presente. São sempre professores hiper-escrotos, então é só evitar eles. Procure saber que tipo de professor que está dando aula. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27604711 \r\n libgen.io \r\n Busque cal e cimento, plebeu.
 Anão, não caia na pescaria de se apresentar/pedir ao professor, a maior parte dos professores se sentem 'intimidados' com essa situação, e muito provavelmente recusarão você na aula. O ideal mesmo é buscar a coordenação para se inscrever como aluno ouvinte OU entrar nessas matérias, geralmente introdutórias, com 70~120 alunos (eu sei que Unicamp e USP possuem turmas nessas dimensões). Boa sorte!
 >>27604575 \r\n >à aula \r\n Fixado.
 >>27604729 \r\n É assim que se faz contato e se dá bem. Decorava qualquer besteira da aula e levantava um pseudo insight no final, ele ia ficar apaixonado por você. Ai você comia o cu dele e depois arrancava todo dinheiro e patrimônio dele e dava um ghosting.
 >>27604731 \r\n libgen.is \r\n Busque cal e cimento, plebeu arrogante.
 Como reagir a esse anão? >>27604742 \r\n \r\n Tu cheirou cocô? Kek
 >>27604749 \r\n Calado, plebeu copião.
 >>27604729 \r\n Esse linguajar de depósito descolada. Pode cair fora do chão!
 >>27604729 \r\n Não precisa desse trabalho investigativo todo. É só perguntar ao professor antes da aula começar. Com sinceridade, sem precisar inventar nada. Se o professor não vê problema (a absoluta maioria não vê), é só ficar e enjoar. \r\n \r\n >>27604735 \r\n Mentira. É só ser honesto e falar a verdade, que você está ali pra ver como é. Ninguém se sente intimidado se você deixa sua intenções claras e sabe falar com educação.
 >>27604754 \r\n Pelo menos poste o link correto, plebeu bunda ardida.
 >>27604731 \r\n >>27604749 \r\n Tinha perguntado por aulas. Also, todo mundo que procura por livros online conhece Library Genesis. Você não é nenhum patrício só por saber disso.
 >>27604594 
 >>27604729 \r\n >Super bacana ele \r\n >professores hiper-escrotos \r\n Reportada, vadia.
 >>27604729 \r\n Você não pertence a este recinto. Suma.
 >>27604766 \r\n 'Mentira'. Falei sobre aquilo que eu sei, porque já estudei em algumas universidades públicas. Mas se ai na sua sucateada no Nordeste o professor não da meia fornicação nem mesmo se entra um cachorro ou uma capivara no meio da aula, o problema não é meu.
 >>27604769 \r\n Por mais que você seja um plebeu, você tem razão.
 >>27604815 \r\n Nunca vai poder assistir aulas de uma professora citando Shakespeare e outros grandes nomes da literatura inglesa.
 >>27604815 \r\n A técnica de 'pedir' para assistir à aula só é 100% eficaz em cursos mequetrefes como Sociologia, Filosofia, Geologia, Ciências Sociais, e outras merdas derivadas.
 >>27604834 \r\n >frequentando aula de humanas \r\n Graças a deus e que continue assim.
 Bom mesmo é se você fazer isso aqui.
 >>27604855 \r\n >>27604855 \r\n >>27604855 \r\n >>27604855 \r\n >>27604855 \r\n >essa novabicha 
 >>27604815 \r\n É mentira mesmo. Você teve uma experiência ruim com um professor e trata isso como regra. E pra completar, é tão bairrista que tem orgulho até do que é ruim, KEK. O professor é um funcionário público, e a maioria é ciente disso. Eles sabem o quão distante a universidade é do povo, e acha ridículo negar algo tão simples para quem paga suas contas. até porque é mesmo. É claro, em toda universidade tem um filho da puta ou outro, mas eles são exceção mesmo.
 >>27604842 \r\n Porra, era uma piada com a Lola. \r\n E Deus é com letra maiúscula, independente de crença.
 Eu já fiz isso em um curso técnico de instituto federal. Como os anões já falaram, o professor nem percebe e é bom você conhecer pelo menos uma pessoa na sala pra não ficar muito esquisito. No meu caso, era minha prima.
 >>27604666 \r\n Ouça o Deabo, pois ele é sábio nas técnicas da enganação. Não obstante, até ele sabe que a área de humanas não presta.
 >>27604639 \r\n >>27604623 \r\n >>27604609 \r\n >>27604602 \r\n >>27604601 \r\n >>27604797 \r\n >essas crianças que não se lembram do anão que fez isso e teve sua imagem espalhada na mídia como se fosse algum terrorista 
 >>27604594 \r\n KEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEK \r\n Meus lados doem mas valeu a pena.
 Não, você não pode. \r\n Na minha antiga turma de cálculo teve um aluno repetente que não conseguiu pegar a matéria e mesmo assim quis comparecer as aulas para ir estudando e se preparar para o próximo semestre. Aconteceu que depois de alguns dias o professor perguntou quem ele era e depois mandou ele se retirar na frente de todos, pois não é permitido. Até senti com a vergonha que ele passou quando teve que explicar tudo e depois ir embora.
