 É incrível como sua mente viaja quando se está defecando.
 Cagar bêbado depois de uma punheta bem batida é chegar no nirvana espiritual.
 https://cs1-cdn.crazyshit.com/2019/08/d69948f7.mp4 
 Minha cagada não dura 1 minuto, nem dá tempo de pensar em nada.
 Cagar bêbado depois de uma punheta bem batida é chegar no nirvana espiritual.
 >>27600829 \r\n Diarreia ou falta de pregas?
 Cagar é bom demais. Saudades da época que eu ainda ia para escola, todo dia eu ia cagar na privada quentinha de lá. A da minha casa é fria.
