 Suponhamos que, eu, anão, tenha comprado dois pares de tênis no site da marca da pica. Ambos estavam em promoção, sendo que na compra do segundo par, o mesmo sai pela metade do preço da promoção. Concluí a compra e logo em seguida recebi o código de rastreamento da transportadora. Acontece que no outro dia recebi um e-mail informando que um dos pares não estava em estoque e que não tinham prazo para enviar, mas quando fosse enviado, eu receberia um novo código de rastreio pra ele. \r\n A questão é: não quero reemgibeira, quero os meus dois pares de tênis. É coisa de paixão pedir um 'agrado' e tentar me aproveitar pela falta de responsabilidade da marca? Quando eu comprei constava em estoque, e por mais que sejam itens de promoção, o erro é deles.
 >vans \r\n Estamos em 2012.
