 Meu fi quer um instrumento? \r\n >Não quero não \r\n \r\n Meu fi quer um FL Studio? \r\n >Não quero nada \r\n \r\n Meu fi quer fazer música com algoritmos? \r\n >Mim dê, papai 
 Ficou ok…Poderia ser melhor.
 >esse meme de cancroso \r\n O parênquima paliçádico tinha potencial, mas você é um paneleiro de bosta, nem vou fazer questão de responder.
 Como fazer isso? Sou /mu/fag e gostaria de aprender a programar, acho que isso seria algo que motivaria.
 >>27601574 \r\n Se é do cranco ou do FORO DE SÃO PAULO, eu estou pouco me fodendo, anão. Recebi ele e achei bem engraçado, pare de ser um hipster viadinho. \r\n Also não uso nenhuma rede social com excessão do oqueaplicativo então não sei se o meme está forçado ou não. Acho que o único crancoso aqui é você.
 >>27601589 \r\n Ele usou o TidalCycles. O programa já tem armazenado alguns samples, ele digita o nome do sample e acrescenta com algum parâmetro, que pode manipular a velocidade, pitch, efeitos ou qual parte do sample tocar.
 >esse paneleiro postando livremente no chan 
