 MGTOW é mesmo feminismo para homens? \r\n Sempre vejo anões metendo o pau nesse movimento dizendo que é coisa de in­cel e o caralho, mas será que é isso mesmo? Tenho minhas dúvidas. \r\n \r\n Para burlar os filt­ros, apertem alt+0173 pra inserir um caractere vazio no meio da palavra desejada. 
 Não é.
 Siga sua vida sem ligar para grupinhos ou títulos, anão. \r\n Eu nunca deixei minha vida girar em torno de vadias e buceta, só recentemente descobri que isso é ser MTGOW, mas mesmo assim prefiro não me rotular. \r\n Sou apenas um cara sensato e que não precisa ficar batendo no peito que faz parte de grupo X ou Y como vadias fazem para se sentirem menos vazias.
 O problema não é você querer seguir seu próprio caminho. A vida é sua, porra! Não quer nunca mais relacionar-se com uma depósito de porra? Vá em frente! É a sua vida e você não deve satisfação a ninguém. \r\n O escroto é, justamente, a necessidade de afirmar que você faz parte de um movimento. O quão estúpido é isso? 'Ei, olhe só, eu faço aprte de um movimento que reafirma minhas escolhas'. É patético. Você não prefica ser um 'mgtower'. Apenas faça o que bem quiser da sua vida e pronto.
 Eu que iria criar esse parênquima paliçádico esse mês, filho da puta.
 É. \r\n \r\n Feminismo são depósitos feias, gordas, que não recebem atenção, decidindo dar um 'double down' e culpar todo o resto da sociedade por um problema que Iiteralmente só você enfrenta. \r\n \r\n Essa bosta aí é a mesma coisa.
 >>27604991 \r\n >burlar marmelo \r\n Meu amigo, isso é muita frescura no /b/. \r\n \r\n >MGTOW é mesmo feminismo para homens? \r\n Depende da interpretação política do macaco. \r\n MGTOW quer homens tenham liberdade de viver sozinhos e de acabar com assistencialismo do estado por transferir dinheiro dos homens para as depósitos de porra. \r\n Outro ponto, de qual feminismo estamos falando e de que onda?
 >>27605007 \r\n >parte \r\n \r\n Fix'd.
 >>27605007 \r\n >precisa \r\n \r\n Fix'd.
 Esse tal de MGTOW existe desde quando? Posso estar enganado, mas lembro dos anões comentando na época do FORO DE SÃO PAULO.
 A questão é: e daí? E daí se for? Gritar nominho não torna as ideias erradas automaticamente, ainda mais quando sabemos quem está certo.
 >MGTOW é mesmo feminismo para homens? \r\n \r\n Sim, geralmente esse movimento é composto por falhos e betas que criaram raiva de merdalheres e por isso seguem essa filosofia barata de esquina, a questão é que você não precisa de um titulo de merda para ser homem de verdade, você não precisa odiar depósitos de porra, apenas trate elas como seres inferiores como sempre foram e fique longe grupinhos de circlejerk trazem ruínas; Siga sua vida, seu caminho e isso inclui está merda.
 Essa merda é pescaria. Homem não fica seguindo grupinho nem tendência. Homem segue seu próprio caminho.
 >>27605007 \r\n É patético porque você quer, patético porque você vê eles se defendendo. É lógico que teremos uma visão de que eles vivem se autoafirmando, afinal os vemos em parênquima paliçádicos que vivem justamente os questionando, youtubers que atacam o estilo de vida/movimento (fornique-se a semântica) e o caralho. Há quem siga em 'paz', há quem segue a vida divulgando os argumentos por detrás do movimento (ou filosofia, fornique-se), nada disso contraria essas ideias e nem torna isso antiético porque sim.
 Se você segue um movimento, você não está seguindo o seu próprio caminho. Não é óbvio? \r\n \r\n Próximo.
 >>27605057 \r\n >que lhe trazem \r\n Fix'd.
 >>27605073 \r\n Errado.
 >>27605076 \r\n Você é retardado.
 >mgtow quer acabar com o assistencialismo para as depósitos de porra, buscando assim a verdadeira igualdade \r\n >mgtow visa o aperfeiçoamento do homem além do bem estar mental e físico \r\n \r\n Não sei não, mas às vezes pensando qual o tipo de pessoal que critica uma comunidade tão pequena de gente que nem um movimento é direito e só quer seguir a própria vida…
 As feministas querem direitos iguais entre homens e depósitos de porra, mas a real é que elas querem mais direitos do que o homem. Já o movimento MGTOW, é apenas uma resposta dos homens de bem sobre essa aberração chamada de feminsimo, nós seguimos o nosso próprio caminho.
 É simplesmente homens que não querem se casar ou ter relacionamentos sérios. Uma coisa mais velha que posição de cagar mas que agora deram um nome pra ficar spammando sem parar, assim como gostoso .

 >>27605111 \r\n >fico \r\n Fix'd.
 >>27605051 \r\n Meua migo, falou como uma perfeita feminista. Juro que não é querendo ser ofensivo. Tente reler a maneira como estruturou seu argumento, apenas, conselho de ir/b/ão.

 O mundo está confuso demais.
 Testando. F­io.
 É engraçado porque os únicos que ficam putos com esse 'movimento' são vagabundas e sojados.
 O feminismo estragou a realação de uma família tradicional, antigamente os casamentos eram arranjado, geralmente era o pai que arrumava o esposo para a sua filha, e isso quando ela ainda era jovem, e esse seria o seu marido até a sua morte, a sua função seria apenas de gerar filhos com o homem escolhido e cuidar de sua descendência. Hoje em dia as depósitos de porra não guardam a virgindade para o casamento, elas 'estudam' para entrar no mercado de trabalho e consequentemente, acabam concorrendo com o homem no próprio trabalho, ficando até independente de algum provedor, sendo assim, possibilitando a opção de escolher os homens com os melhores genes segundo a sua visão para gerar filhos e dando um fornique-se de quem será que vai cuidar do Enzo e da Valentina, caso ela não seja assumida, por isso que existe tantas depósitos de porra solteiras hoje em dia, e para piorar, existe os escravocetas que assumem esse tipo de depósito de porra, resultando em uma inflação no mercado sexual, uma depósito de porra mediana consegue pegar vários homens de um nível bem elevado ao dela, já o inverso é difícil de ocorrer, mas sempre existe algumas exceções, tipo quando o cara possui muito dinheiro. A sociedade começou a decair de nível, quando os homens de verdade começaram a permitir as depósitos de porra em entrar na política e em certas profissão que não seja a de trabalhadora doméstica, hoje em dia somos uma geração de 'homens' criados por depósitos de porra e homens sem aspectos de dominância!
 Não faz diferença, porque ninguém tem a escolha de ser MGTOW ou gostoso ou seja lá o que for. Podem dizer que escolheram essa vida, mas é mentira. Esse é um caminho que o cara já trilha desde a infância. Todo anão aqui consegue se lembrar de algum momento de quando era criança e fez algo que somente um completo 'esquisito' poderia ter feito, provando que já era MGTOW/gostoso/falho desde o princípio.
 >>27605180 \r\n Não se esqueça das conservadias, meu caro, que depois de sentarem num carrocel de picas procuram um corno para sustentá-las. \r\n \r\n E aí entra os tradcornos nessa também, por tabela. 
 E se for, cacete? Que lógica de depósito do caralho, os argumentos vão pro teu cu agora depois disso?
 Todo inc­el é mau caráter.
 >>27605208 \r\n Burrão, mgtow não é sinônimo de falho, pois existe vários caras por aí que transam com várias, mas não assumem porra nenhuma. Eu tenho 'amigos' que são descolados e que vivem esse modo de viver, mesmo sem ao menos saber o que é mgtow. Esse rótulo serve apenas para descrever esse estilo de vida que os homens estão seguindo o seu próprio caminho!
 TENHA PAU NA XOTA. 
 >>27605232 \r\n M-mas e esse aqui >>27605136 , anão?
