 Nunca imaginei que chegaria o dia que os mods apagariam um parênquima paliçádico que está falando mal dos ratos de sião! Este chan está completamente morto e vendido aos moedinhas!
 Você tem provas?
 Sempre navego pelo catálago, também fiquei puto. Quando fui abrir o parênquima paliçádico, deu 404. \r\n \r\n Mods, o que vocês têm a dizer? Rápido, quero explicações.
 Secundado, kek. Agora espere, este será apagado também. \r\n >>27608562 \r\n Sou testemunha, Schlomo.
 >>27608562 \r\n \r\n Acabou de acontecer, um anão estava metendo a real nos anões de (((novasonserina))), descambou para uma conversa extremamente bovina de 'e o pt, e a Venezuela', e logo o parênquima paliçádico desapareceu! Por mais burro que o anão médio é, reconhecer o único inimigo de todos os povos já é grande coisa, nem isso pode mais.
 >não sabendo que a merderação é subordinada a PF 
 >>27608574 \r\n M-m-mas como assim? Você não apoia 100% o governo e ousa mencionar os judeus? Só pode ser um PTista, não tem outra explicação.
 >>27608574 \r\n Entendo. Nesse caso eu concordo com os mods. A thread provavelmente não foi apagada por causa do anão metendo a real, e sim por ter aberto as portas para aproveitadores petistas entrarem no hype train. Não temos uma boa escolha atualmente, então precisamos escolher o veneno mais brando.
 O OP era um militante de Grifinoria que teve seus posts deletados. \r\n Fala dos judeus para fingir ser um anão legítimo, aí já começa a falar sobre como o gibeiranaro é do mal e a gente precisa combater o seu governo.
 >>27608652 \r\n >e sim por ter aberto as portas para aproveitadores petistas entrarem no hype train \r\n O OP já estava atacando os 'vira-latas' e quem apoia o gibeiranaro. \r\n O parênquima paliçádico em si não foi diretamente deletado, apenas os posts do OP, que é um militante.
 OP grifinorista shillador teve o post apagado, agora quer vir com false-flag. \r\n Volte para o 27.
 >>27608634 \r\n \r\n COMO SE O NAZISMO NÃO FOSSE FINANCIADO PELOS MOEDINHAS. 
 >>27608687 \r\n >como se ser financiado significasse jamais poder passar a perna no financiador 
 >>27608652 \r\n \r\n Veneno é sempre veneno, não tem essa de 'menos pior'.
 >>27608687 \r\n Não precisa ser nazista para ser contra moedinha, quando vocês entenderem isso tudo mudará para melhor.
 >>27608687 \r\n Não precisa ser nacional-socialista para ser contra narigudos, quando vocês entenderem isso tudo mudará para melhor.
 O chan já é nosso há muito tempo.
 Postem judeus desumanos!
 >>27608574 \r\n >por mais burro que o anão médio é \r\n \r\n Você é o anão médio.
