 A Terceira Guerra Mundial deve ser fomentada aproveitando as diferenças causadas pelos agente do Illuminati entre os sionistas políticos e os líderes do mundo Islâmico. A guerra deve ser conduzida de tal forma que o Islã (o mundo árabe) e o sionismo político (o Estado de Israel) se destruam mutuamente, enquanto as outras nações, divididas mais uma vez nessa questão, serão forçadas a lutar até o ponto de completa exaustão física, moral, espiritual e econômica. Com os ateus, provocaremos um formidável cataclismo social que, em todo o seu horror, mostrará claramente às nações o efeito do ateísmo absoluto, a origem da selvageria e da mais sangrenta agitação. E então, em toda parte, os cidadãos, obrigados a defender-se contra a minoria mundial dos revolucionários, irão exterminar aqueles destruidores da civilização, e a multidão, desiludida com o cristianismo, cujos espíritos deístas vão desde então sem bússola ou direção, ansioso por um ideal, mas sem saber onde fazer a sua adoração, receberá a verdadeira luz através da manifestação universal da pura doutrina de Lúcifer , trazida finalmente à vista pública. Essa manifestação resultará do movimento reacionário geral que acompanhará a destruição do cristianismo e do ateísmo, conquistados e exterminados ao mesmo tempo. ' \r\n \r\n Mas quem é Lúcifer? \r\n Nabucodonosor II e Jesus Cristo. \r\n Jesus Cristo? \r\n Sim. Jesus é Lúcifer, como está na Biblia: \r\n \r\n “Eu, Jesus , enviei o meu anjo para dar a vocês este testemunho concernente às igrejas. Eu sou a Raiz e o Descendente de Davi, e o resplandecente Lúcifer “.(Apocalipse 22:16) \r\n \r\n “E temos, mui firme, a palavra dos profetas, à qual bem fazeis em estar atentos, como a uma luz que alumia em lugar escuro, até que o dia amanheça, e o Lúcifer apareça em vossos corações”. (2 Pedro 1:19) \r\n \r\n Lúcifer vêm do latim (lux + ferre), que significa “ portador da luz ” e também é chamado de “ Estrela da Manhã “, “ Estrela D’Alva “, “ Estrela da Alva “, “ luz da manhã “, “ Estrela Vésper “, “ Estrela Vespertina “, “ Estrela Matutina ” e “ Estrela do Pastor “, ou seja, se refere ao planeta Vênus. Vênus é usado simbolicamente ou metaforicamente como “portador da luz” por nascer antes do Sol no horizonte. É como se Vênus trouxesse o Sol consigo, trouxesse a “luz” que ilumina o dia, além de ser muito brilhosa. Vênus é o terceiro astro mais brilhante no céu depois do Sol e da Lua. Ele reflete 2/3 da luz que recebe do Sol. Vênus recebeu esse nome em referência à deusa grega do amor e da beleza, cuja equivalente romana era Afrodite. \r\n \r\n Seus vários nomes são: \r\n Vênus, Lúcifer, “Luz da Manhã”, “Estrela da Manhã”, “Estrela D’Alva”, “Estrela da Alva”, “Estrela Matutina”, “Estrela Vésper”, “Estrela Vespertina” e “Estrela do Pastor” \r\n \r\n Lúcifer é metaforicamente usado para se referir ao “rei da Babilônia” (Isaías 14:12), ao sumo sacerdote Simão, filho de Onias [Eclesiástico 1:6], à Glória de Deus (Apocalipse 2:28), ou a Jesus Cristo (Apocalipse 22:16) (2 Pedro 1:19). \r\n \r\n Jesus Cristo, no livro de apocalipse (22:16) se auto denomina “a resplandescente estrela da manhã”, o que é diferenciado quando o termo é usado separadamente “estrela da manhã” como “poder sobre nações”. (Apocalipse 2:28 e 26) (Isaías 14:12) \r\n \r\n São Jerônimo ao escrever a Vulgata, uma tradução latina da Bíblia hebraica, usou a palavra latina “lucifer” para traduzir a palavra hebraica הֵילֵל em Isaiah 14:12. Esta palavra, transliterada hêlêl ou heylel, aparece apenas uma vez na Bíblia Hebraica e de acordo com a influência da versão do Rei Jaime significa “o brilhante, estrela da manhã, Lúcifer”. O Septuaginta traduz הֵילֵל para grego como ἑωσφόρος (heōsphoros), um nome, figurativamente “o que traz o anoitecer”, para a estrela da manhã. \r\n \r\n São Jerônimo usou lúcifer para ser o nome do principal anjo caído, e seu nome em hebraico, helel, é derivado do verbo lamentar, pois ele lamenta a sua queda e a perda do seu brilho. Esta visão prevaleceu entre os Padres da Igreja, de forma que Lúcifer não fosse o nome próprio do diabo, mas apenas o seu estado anterior à queda. Como a queda, o ex-anjo passou a ser chamado de Diabo (em latim diabolus, em grego διάβολος, transl. diábolos, caluniador, acusador), ou Satã (em hebraico Shai’tan, Adversário). \r\n \r\n Por significar aquele que traz a luz, Lúcifer foi usado como nome próprio entre os primeiros cristãos, sendo o exemplo mais famoso o São Lúcifer, bispo de Sardenha, onde existe a única igreja à São Lúcifer conhecida. \r\n \r\n Lúcifer não é o nome do Diabo, apesar de ser uma palavra latina usada para se referir ao diabo antes da queda, antes do anjo perder o seu brilho e deixar de ser um portador da luz. Por isso, é errado associar Lúcifer ao Satanismo.
 Como vocês podem vê, a figura de um anjo caído chamado Lúcifer não existe, pois só foi criado por São Jerônimo que traduziu a bíblia para o Latim e usou uma expressão que se referia a Nabucodonosor no Velho Testamento.
 >jesus é lúcifer \r\n >lúcifer destruirá o cristianismo \r\n \r\n Tem que ver isso aí.
 Minha teoria é que Lucifer era o braço direito de Deus, e por esse cargo, o ego apareceu, ele achou que seria maior que Deus, caiu na terra, corrompeu o homem e etc, como todos sabem. \r\n Porém, a humanidade só é pecadora por conta desse evento, Deus então enviou o próprio Lucifer em forma de homem, tanto para ser sacrificado por isso, tanto para aprender como é ser um ser humano.
 Não se enganem. O homem que os cristãos conhecem como Jesus Cristo na verdade foi Ptolemeu XV Cesarião, filho de Julio César e Cleópatra, herdeiro legitimo do Império Romano e do Egito, cujo qual foi ultimo faraó. \r\n \r\n Depois da morte de seu pai, sua mão o enviou com um responsável para a Índia, de lá anos depois foi enviado para Israel, onde fica sob a tutelar de José e Maria e de seu tio José de Arimateia. Lá pode junta todas as doutrinas cuja foi aprendido em seus anos anteriores como por exemplo: Ele aprendeu Budismo no Tibete. \r\n Jesus, seus dois meio-irmãos ( Alexandre Hélio e Ptolemeu Filadelfo) que ficariam conhecidos como os bíblicos (Judas e Tiago), lá forkosherm o núcleo dos essênios em Qumran. Sua morte na cruz foi uma grande encenação já que graças a o seu conhecimento avançando de medicina durantes seus 'anos perdidos'. O cristianismo é uma combinação dos ensinamentos e vida de Apolônio de Tiana e das adições da Dinastia Flaviana que reciclou muios conceitos bíblicos com a vida e ensinamento de Cesarião, há muita confusão aí, há quem diga que Cesarião e Apolônio de Tiana são a mesma pessoa em períodos diferentes, de qualquer forma foram essas duas figuras que formataram toda a historia de Cristo, tendo também tirado muito do Culto a Jano e do Mitraísmo e também do Culto Imperial de seu pai. Junto a sua esposa e meia-irma Maria Madalena (Cleópatra Selene II) eles tiveram dois filhos, uma menina e um menino, Sara e Tiago. A menina foi enviada a França junto a sua mãe, onde se casou com um nobre e juntos forkosherm a Linhagem de Reis Merovíngios, já o filho foi enviado a Inglaterra junto a seu tio José de Arimateia, sua historia ficaria conhecida como a do Rei Arthur. Sobre Jesus se Lucifer, isso se deve a o fato de seu pai (Julio César) e sua mãe (Cleópatra) serem ambos representastes de Divindades Luciferianas, Julio se dizia descendente de Vênus, já Cleópatra se dizia como a 'A nova Ísis'.

 >>27607040 
