 VOCÊ NUNCA SERÁ JAPONÊS. \r\n \r\n Comfy pra caralho essas ruas.
 Não postem. \r\n Ignorem o op e deixem o parênquima paliçádico afundar.
 É Comfy fora do horário de pico, isso ai em horário comercial deve ser o inferno na terra. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27605987 \r\n Posto sim.
 Eu nem vejo asiáticos, em geral, como pessoas iguais a mim, não que sejam superiores ou inferiores, apenas vejo-os diferente. Eu gosto de ser latino-americano, não queria ser de nenhuma outra etnia muito menos raça, mas se tivesse que escolher outra seria latino-mediterrâneo ou eslavo.
 A grama do vizinho nem sempre é tão verde, OP. \r\n \r\n Also, um japonês seja no Japão, no Brasil ou em Vanuatu, sempre será japonês, porque ele traz consigo toda a cultura, os costumes, o modo de ser e viver japoneses. \r\n Você no Japão seria o que? Pergunte-se isso e liberte-se, você nasceu onde deveria ter nascido.
 Somos todos doentes em convalescença, OP. Fizemos merda em nossos países, agora vamos pagar pelos nossos erros aqui. Ismael olhe por nós.
