 Será que existem estrangeiros que sonham em morar no Brasil assim como nós sonhamos em morar no exterior? \r\n \r\n Fico imaginando eles falando: \r\n >você nunca morará perto da praia no Brazil \r\n >você nunca terá uma pitanga brasileira \r\n >você nunca irá para o carnaval com seus amigos \r\n >você nunca terá um tempo agradável a maior parte do ano 
 Existem.
 teste
 Tem burro a esse ponto, sim. A questão é se tem alguém que sonhe em morar na Índia.
 O que não falta são nórdicos comprando imóveis caríssimos no litoral do Ceará e do Rio Grande do Norte.
 Moro em uma cidade turísticas, te garanto que sim. Aqui tem muitos italianos que vivem falando em como o Brasil é um paraíso, apesar dos problemas. Incrivelmente muitos argentinos também também pensam assim.
 >>27603982 \r\n \r\n Você é do sul, não é? Porque no interior do litoral do Ceará só dá nórdico, obviamente nesses resorts e condomínios de luxo.
 Muitos dos países da América latina e alguns da Ásia. Quanto à Europa e EUA, já vi casos de pessoas que nem sabiam onde ficava o Brasil.
 >>27603996 \r\n \r\n Italiano não dá pra perceber, já norueguês é bem fácil.
 Isso é óbvio, OP. Eu tenho uma puta vontade de tomar aquelas cervejas irlandesas e belgas. Por que algum estrangeiro não teria vontade de comer uma coxinha ou uma fodendo feijoada quentinha?
 >>27603996 \r\n Não, sou do Nordeste também, mais especificamente da Bahia .
 >>27604002 \r\n Maioria dos brasileiros acha que não, mas o que tem de macaco retardado lá nos EUA… puta que pariu.
 O ditado 'a grama do vizinho é sempre mais verde' não existe a toa.
 >tempo agradável \r\n \r\n Seu cu.
 >>27604020 \r\n Mas, às vezes, só é mais verde porque é artificial.
 >>27603976 \r\n Muito bom morar em Natal e todo fim de semana ir pra Pipa comer coroas e novinhas argentinas/europeias. \r\n Recomendo pros anões cabeça chata. Aqui quase ninguém sabe inglês, é só você descolar uma conversinha, se mostrar um pouco inteligente e engraçado e já era. \r\n Se você conhecer alguns bandidinhos da área, vai ganhar mais moral ainda porque essas vagabundas adoram pó/bala e gente que tem 'moral' com criminosos, mas que não é um.
 >>27604002 \r\n >>27604013 \r\n Americornos são completamente burros. \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=-ugJZhL-cbc 
 >>27604030 \r\n A questão não é se é realmente mais verde ou não, a questão é que o ser humano gosta de reclamar.
 >>27604020 \r\n \r\n Nada a ver. Ser rico no Brasil é bom. Se duvidar esses nórdicos no litoral do Nordeste tem vida melhor que na Noruega, primeiro que passam alguns meses, podem deixar ar condicionado ligado 24 horas por dia, moram em condomínio de luxo e não precisam se preocupar com assaltos e geralmente pagam comida fretada nos resorts, além de irem de top bus com ar condicionado pro aeroporto.
 Obviamente existem lugares muito piores para se mora que o Brasil. \r\n Os anões daqui sofrem de síndrome do mediano: é o sofrimento que todo mundo que está na média sofre: poxa, tenho altura na média, queria ser só um pouco mais alto. Poxa, meu pau tem tamanho médio, queria só mais 2cm. Enquanto o cara que está abaixo da média em tudo só quer ser normal, exatamente igual ao anão médio. \r\n Geralmente esses anões já tem tudo pra ser feliz e satisfeito, mas justamente por estarem nesse limiar mediano, reclamam e se tornam infelizes. \r\n Enfim, vão para o Sudão que já já vocês sentem falta do 'Bostil'.
 >>27604045 \r\n \r\n >implicando que anões acima da média estão satisfeitos 
 >>27604064 \r\n Pelo o que vejo os anons falando, percebe-se que o anon médio é jovem, ganha 10 mil por mês (inicio de carreira), branco, bonitofag, inteligente e sexualmente dotado. \r\n \r\n Fingir ser que você não é em anônimo é muito triste.
 >nós \r\n \r\n Esse vira-lata fazendo implicações.
 Sou casado com uma estrangeira e vivemos no Nordeste. Apesar de ela ser de um país de primeiro mundo, ama viver aqui por conta do clima e das pessoas receptivas. Temos uma vida relativamente boa: trabalhamos remotamente com empresas estrangeiras, o que nos possibilita ganhar em dólares e ter tempo livre. \r\n \r\n Os pais dela, no entanto, odeiam o fato de ela e do neto viverem aqui.
 >>27604387 \r\n De onde ela é?
 >>27604445 \r\n \r\n Nova Zelândia.
 >>27604387 \r\n Claro que odeiam. Ela vai morrer qualquer hora do nada vítima de um sub-humano na rua.
 >>27604488 \r\n \r\n Moramos em um local privilegiado. Ainda assim procuramos não abusar da sorte. Concordo com os anões que dizem que o Brasil é um bom lugar para se viver quando se tem dinheiro. Atualmente a vida está sendo generosa conosco, e ao menor sinal de que isso mudará, iremos embora daqui.
