 Quais as melhores do Tool? Só gosto conheço essa.
 Anão, os CDs todos de Tool são verdadeiras obras de artes e você precisa ouvir eles inteiros. Cada um conta uma história diferente. \r\n \r\n Pra mim a melhor em composição, letra, ritmo e tudo que há de bom é sem dúvidas a Lateralus.
 A obra prima deles.
 Por que caralhos não tem as músicas deles no Spotify?
 Só gosto de Schism, The Pot e Prison Sex.
 Não sei, prefiro Nine Inch Nails.
 >>27606450 \r\n Deixa pra lá. Coincidentemente eles entraram para o Spotify ontem. \r\n \r\n https://www.noticiasaominuto.com/tech/1299096/prometido-e-cumprido-os-tool-chegaram-ao-spotify-e-apple-music 
 >>27606450 \r\n Porque quem usa serviços estilo Gadoflix não merece.
 >>27606450 \r\n Eles entraram em todos os serviços de Stream. Tão se preparando para lançar o novo CD deles, Fear Inoculum.
 Tool é para quejim minas.

