 Boa noite, anão! \r\n \r\n O que vai beber esta noite? \r\n \r\n Vamos conversar um pouco, vamos nos conhecer, eu sou seu amigo da noite, você pode confiar em mim.
 Tem toddynho?
 Já estou bêbado, anão. Estou em uma fase de alcoolismo.
 Música do parênquima paliçádico.
 Vou beber água. \r\n Saúde!
 Tomei um chá de boceta, 4 vezes em menos de duas horas, cagando enquanto digito, banho e dormir. \r\n \r\n Deu pra mim.
 >>27602292 \r\n Com que frequência tem bebido? \r\n \r\n Evite durante a semana, também tenho meus problemas com vícios mundanos mas me mantenho firme, uma vez por mês saio com a minha branca. Já fazem 6 anos, desde que ela foi embora. \r\n \r\n Also, postem mais MPB.
 Me dá uma coca com limão.
 >>27602328 \r\n Bebo todo dia. Até agora, minha única restrição é não beber durante o dia. Chega a noite, eu já preciso usar álcool.
 Opa, chefia. Tem Skol gelada? Coloca esse som pra rapaziada debochar legal. \r\n \r\n https://youtu.be/IHCSBdWLJCo 
 Queria um negroni. Estou bebendo latão de Skol.
 >>27602341 \r\n Beber todo dia é comum, o que não é comum é precisar se embriagar para ter paz. \r\n \r\n O peso da vida tem lhe afligido muito?
 >>27602356 \r\n Pois é, às vezes me pego esperando chegar a noite para poder me embriagar de vez. Eu estou realmente para baixo. Eu tenho quase certeza que tenho caminhos para sair disso, mas estou totalmente travado mentalmente. Eu não consigo clicar em 'enviar currículo'. Deus do céu.
 >>27602344 \r\n Excelente escolha! Já está tocando. \r\n \r\n Infelizmente só temos Glacial, pode ser?
 Olá, amigo. Eu vou querer um corote de limão.
 >>27602370 \r\n O que faz da vida além de procurar trabalho? Qual é sua área de atuação e região do Brasil? \r\n \r\n Tenho certeza que iremos ao menos amenizar esse pau no meu cu conversando hoje.
 >>27602379 \r\n Diz a lenda que é cerveja de depósito, mas aqui está. Não deixe os outros caçoarem de você aqui no bar…
 >>27602378 \r\n Eu sou um desistente da vida acadêmica em computação. Voltei para o interior (casa dos meus pais e estou me acomodando). Tem emprego de TI em qualquer capital do Brasil, mas eu me sinto acuado. Isso que está me fodendo. Eu preciso escolher São Paulo, Florianópolis ou Curitiba e começar a mandar currículos, mas estou bloqueado. É fornicação.
 Eu quero uma bebida que me faça lembrar do passado e se possível me deixe preso nele.
 As luzes da cidade acesa \r\n Clareando a foto sobre a mesa \r\n E eu comigo aqui trancado \r\n Nesse apartamento \r\n Olhando o brilho dos faróis \r\n Eu me pego a pensar em nós \r\n Voando na velocidade \r\n Do meu pensamento
 >>27602397 \r\n Complementando, eu sou infeliz como NEET, mas estou com medo de voltar a vida de wage na capital.
 Me vê uma ==Caracu==
 >>27602372 \r\n Pode ser, grande. Mas só se tiver trincando, claro. Coloca esse Barões aqui pra nós. \r\n \r\n https://youtu.be/P-CK4228JQM \r\n \r\n Ah, quanto custa a ficha da sinuquina?
 >>27602397 \r\n >>27602407 \r\n Calma lá, meu cakosherda. \r\n \r\n Vamos por partes, está indeciso sobre para qual cidade ir ou se recusa a enfrentar o fato de que tem problemas de insegurança? O que exatamente lhe faz sentir acuado? TI não exige diplomas, se realmente entende da coisa é só questão de brio.
 >>27602432 \r\n Está tão gelada que nem irá reparar no gosto. \r\n \r\n A ficha da sinuca está um real, mas se conseguir tirar esse aqui da mesa você leva 150 pra casa, tem coragem?
 >>27602438 \r\n Eu tenho mestrado em computação. E esse mestrado que me destruiu mentalmente, foram 2 anos de puro isolamento social numa cidade da puta que pariu. Eu queria seguir na vida acadêmica, mas não consegui por conta disso. \r\n \r\n Agora, eu preciso voltar para uma capital da puta que pariu para trabalhar (tanto faz das que citei, aparentemente). Eu não encontrarei serviço de TI no interior (freelance não está dando certo). Entretanto, eu me sinto acuado por conta desses 2 anos de mestrado que me fornicou psicologicamente. Já se passaram alguns meses, e eu nem consegui preencher o formulário para pedir o diploma.
 >>27602475 \r\n Anão, não irei dizer que entendo perfeitamente pois não cursei TI. \r\n \r\n Mas se estou entendendo você virou um dos 'superqualificados' sem experiência, é isto? \r\n \r\n Bem, esquecemos isso por um instante, o que está bebendo?
 >>27602547 \r\n >Mas se estou entendendo você virou um dos 'superqualificados' sem experiência, é isto? \r\n \r\n Não é isso. Eu tenho experiência no mercado em uma área de desenvolvimento. Acho que consigo um emprego nisso. O meu problema, por enquanto, é totalmente psicológico. Eu estou deixando o tempo passar e não consigo me inscrever em nenhuma vaga. \r\n \r\n >Bem, esquecemos isso por um instante, o que está bebendo? \r\n \r\n Agora estou bebendo cerveja. Estou quase no meu limite. E você, anão?
 >>27602605 \r\n Também me sinto paralisado pelas minhas doenças psicológicas, tenho tantos problemas na minha cabeça que não quero arrumar fatores externos para piorar tudo. \r\n \r\n Sou formado em Economia por uma federal e trabalho em um sub-emprego, não posso dizer que estou feliz mas ocupa minha cabeça durante a semana e não me dá preocupações. É difícil lidar com o pau no meu cu de estar 'desistindo' de um futuro melhor mas prefiro manter o pouco que me resta da saúde mental. \r\n \r\n Estou bebendo cerveja também, por estar cheirando estou me sentindo bem e aguento ainda muitas, mas tenho certeza que a culpa irá me matar amanhã. E mês que vem será tudo igual, tento somente limitar a minha válvula de escape, no caso escolho sempre a semana antes do quinto dia útil e assim vou vivendo. \r\n \r\n Todos temos problemas, quantos anos tem?
 >>27602641 \r\n Eu preciso ocupar minha cabeça urgentemente. Tenho depressão e ansiedade, larguei os remédios e comecei a beber muito álcool. Entretanto, acho que eu consigo alguma coisa em TI. Não é possível, existem muitas vagas. \r\n \r\n >Todos temos problemas, quantos anos tem? \r\n \r\n Estou com 25. E você, anão?
 >>27602641 \r\n Além disso, qual a necessidade de usar outra droga? O álcool já é suficiente para me deixar relaxado e culpado no dia seguinte.
 >>27602679 \r\n Estou com 24, entrei na faculdade com 17 e demorei quase 6 anos para me formar de tanto desgosto e incerteza. \r\n \r\n Tenho o mesmo quadro, hoje tomo somente clonazepam ocasionalmente para aliviar a ansiedade social, mas já passei por quase todas as 'tinas' dos anti-depressivos. \r\n \r\n Quanto a droga, bem, a cocaína infelizmente é uma das poucas, se não a única substância anti-depressiva com efeito imediato. A sensação de beber e ficar afundado em pensamentos depressivos me aterrorizava então decidi 'balancear' com o pó. Arriscado mas sigo disciplinado, como eu disse, já fazem 6 anos e até hoje nunca tive uma noite de descontrole de sair louco na rua de madrugada para comprar mais, e se Deus quiser nunca chegarei nesse ponto. Faço um uso quase que terapêutico e sempre acompanhado de álcool, pois sou fraco para bebida e não consigo beber frequentemente.
 Gostaria de um Tom Collins, amigão. \r\n \r\n Estou mais solitário do que o anão médio suicida. \r\n \r\n Fui corneado pela melhor depósito de porra que eu conseguiria arranjar na minha vida, e ela me chutou. \r\n \r\n Como fazer para me contentar com pardas interesseiras ou gordas fedidas?
 Gostaria de Algo para acalmar minha cabeça, Meu consagrado \r\n \r\n Nas ultimas semanas tenho ficado mais paranoico, me pergunto quando minha mente vai quebrar de vez.
