 Como lidam com o fato de que são um fardo é uma vergonha para seus pais? Como conseguem se sentir bem consigo mesmo sabendo que toda vez que seus pais olham pra você eles veem uma criança num corpo de um homem formado, que só sai de casa pra escolher os biscoitos da semana? Sem falar o pau no cu que eles sentem toda vez que veem um jovem da sua idade, vivendo, feliz na medida do possível, enfrentando as dificuldades da vida, se desenvolvendo, profitando, se tornando um homem enquanto você aí, isolado na caverna, só sai pra cagar, comer e fazê-los se sentirem mal toda vez que você sai do seu cubículo. Eles são os pais do ‘fulano que não sai de casa, não tem amigos, não sabe conversar, não faz nada e vive as custas dos pais’, imagina a vergonha que eles passam na família e seus círculos sociais tendo que escutar toda fodendo vez que ciclano fala do filho e o assunto do filho esquisito deles vem à tona… (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Eu que não obriguei eles a fazerem filhos.
 >moro sozinho \r\n >tenho um sub-emprego que me sustenta \r\n >estou quase me formando num curso merda \r\n Pare de se projetar, bushido.
 >vivendo em função do que os outros acham que é o certo 
 >>27609783 \r\n Secundo, eles me tiveram e agora terão de sofrer junto comigo.

 Decidem quando você vai nascer. \r\n Decidem que escola vai frequentar. \r\n Decidem o que e quando você vai comer. \r\n Decidem que roupas você deve vestir. \r\n Decidem quais parentes você deve ver e agradar \r\n Decidem qual serão seus valores morais e religiosos \r\n Decidem quais amiguinhos são boas companhias e quais não são \r\n Decidem quais livros, filmes, músicas são aceitáveis e quais não são \r\n Decidem quando você pode ou não sair na rua para interagir com os outros \r\n Decidem um milhão de coisas sobre a sua vida durante 18 anos ou mais \r\n Decidem te condicionar durante 18 anos ou mais \r\n … \r\n Decidem que você tem que ter sucesso da noite pro dia \r\n Decidem que a culpa não é deles se você não tem sucesso
 Indiferente. Ninguém é obrigado a existir e que eles enfiem no cu toda e qualquer expectativa que tinham sobre mim. Quando eles morrerem eu arranjo um subemprego ou me mato, já trabalhei durante 6 meses e foi horrível. Nunca tive grandes ambições somente alguma atividade física diária, jogar joguinhos no meu computador, assistir algo e usar os serviços de uma meretriz mensalmente.
 >>27609783 \r\n Tenha um pouco de compaixão para com eles, bushido.
 >>27609837 \r\n >decidem te condicionar por 18 anos ou mais \r\n >da noite para o dia \r\n \r\n Você acaba de se contradizer, duas décadas e meia são mais que suficientes, se você que teve todo o apoio, incentivo e condição financeira não consegue como que o paixão nascido no capão redondo consegue passar em medicina e você não? Falta de surra, isso sim. Todo pai quer que o filho seja melhor que ele e não tem nada de errado nisso.
 Não me importo muito com isso, tenho a desculpa de que sou doente da cabeça e creio que isso faça eles se sentirem menos culpados também. Also: >>27609783 
 Não dou a mínima, hue. Não pedi pra nascer, agora que os lixos dos meus pais já fizeram a merda, vão me sustentar até morrerem.
 >>27609894 \r\n >>27609892 \r\n >>27609852 \r\n Vocês merecem queimar mais que o Boechat, só podiam ser animebichas.
 >>27609918 \r\n Por quê?
 >>27609881 \r\n Sugiro que estude interpretação textual. Se tivesse estudado, veria que o significado de 'condicionar' que eu usei ali não é o que você está achando, e todas as frases anteriores deixam bem claro o verdadeiro significado. \r\n Sobre o resto nem irei comentar, pois não levaria dias pra conseguir mostrar o quão absurdamente errado está o seu pensamento. Deixo o meu post anterior para os anões que merecem, ao invés de seres podres como você.
 >>27609966 \r\n >pois levaria dias \r\n Fixado.
 Eu nem vou falar como eu estou na vida para os anões não crescerem o olho grande.
 Fornique-se, não me importo.
 Minha vida, 'MINHA VIDA', entendeu? \r\n Vivo 'MINHA VIDA' como eu quiser, porque ela é minha e de mais ninguém, se os outros gostam de como eu vivo ela ou não gostam, não me interessa nem um pouco, fornique-se as outras pessoas. \r\n É assim que penso e sempre pensei e é por isso que sou feliz.
 Tenho muito medo de decepcionar meus pais, uma vez fiz minha velha chorar de desgosto, mas hoje dou muito orgulho a eles.
 >>27610051 \r\n Qual foi o desgosto e o orgulho?
 Com fornique-se.
 >>27609918 \r\n Aproveite o domingo, corno.
 >que só sai de casa pra escolher os biscoitos da semana? \r\n \r\n Perdi duro.
 Eu ainda vou descobrir de onde é esses filenames que só você posta, câncer filho de uma puta. \r\n Aconselho outros anões também prestarem atenção no padrão de filename do arquivo do OP.
