 Algum anão presente já fez LASIK pra corrigir miopia/astigmatismo? Fui no oftalmo depois de 3 anos e, surpreendentemente, ele falou que minha miopia está estável. Marquei consulta pelo plano de saúde com outro oftalmo para pedir os exames necessários pra ver se sou apto. \r\n \r\n Como foi sua experiência e qual era o grau de miopia? Essa cirurgia é cara como a fornicação, mas como tenho um grau alto (-5.5 e -6.0), provavelmente vão cobrir todos os procedimentos.
 Fiz a PRK e ficou quase perfeito. \r\n Tinha 4 graus de miopia em cada, agora tenho 0.25 em apenas um olho. \r\n Use óculos de sol pelo tempo que recomendarem.
 >>27608542 \r\n \r\n P-Por que não corrigiu tudo?
 Quanto é? Meu sonho é voltar a ver com meus próprios olhos.
 >>27608560 \r\n \r\n Acho que uns 4/5 mil cada olho.
 >>27608560 \r\n Eu também, mas tenho problema na córnea também, além da miopia.
 >>27608553 \r\n Nem sempre a cirurgia corrige tudo de primeira, tem gente que precisa até fazer de novo pra corrigir completamente. Se ficar 0.5 graus ou menos já dá pra considerar como um sucesso. \r\n Also, a recuperação da LASIK é bem mais rápida e fácil do que a da PRK, pelo que ouvi dizer.
 >>27608564 \r\n >Eu também, mas tenho problema na córnea também, além da miopia. \r\n Eu também, mas além da miopia, tenho problemas na córnea.
 Aos anões da cornomotiva, até uns anos atrás o Hospital das Clínicas e a Unifesp faziam essa cirurgia a preço de custo, talvez ainda façam.
 >>27608573 \r\n Pera aí, essas cirurgias corrigem na córnea. Então isso significa que o meu problema na córnea será corrigido?
 >>27608563 \r\n Caralho, quando eu era criança era 4k tudo.
 >>27608582 \r\n Que merda: \r\n >É importante que o paciente tenha a córnea com espessura suficiente para que o cirurgião possa fazer, com uso de laser, a alteração adequada ao seu caso; 
 Tá doido. Imagina se essa porra dá errado e tu fica cheio de sequela na vista.
 Meu grau não é alto mas não é pouco (4.25 no esquerdo e 4 no direito), qualquer um pode fazer ou tem alguma restrição? \r\n Acho que já estabilizou, fui no oftalmo ano passado e não tinha mudado nada, e sempre tinha alguma mudança quando faço o exame. \r\n Meu medo era ficar que nem minha mãe, 8 graus em cada fodendo olho, kek.
 >>27608560 \r\n \r\n Tem que ter o grau estabilizado, espessura adequada da córnea e não pode ter olhos secos.
 >>27608566 \r\n Mas essa outra cirurgia pra zerar, é de graça ou tem que se fazer de novo? Que merda, se for fazer cirurgia pra continuar usando óculos de 0.5 graus é melhor não fazer. \r\n Que retardo.
 Fiz LASIK em 2015, custou oito mil bonoros. Melhor investimento da minha vida. Tinha 5.5 de miopia E/D e 1.0 de astigmatismo D. Corrigiu a porra toda, meu grau ficou no literal 0. Enxergar o mundo com os próprios olhos é comfy como a fornicação, até esqueço as vezes.
 bump.
 Funciona pra várias pessoas, mas você pode virar o azarado e desenvolver a sequela de ver várias aberrações luminosas. Você figurativamente vai viver um inferno quando anoitecer, pois esses defeitos do olho são exaltados em ambientes com pouca luz. \r\n \r\n E outra, seu olho fica mais seco que antes, vai ficar mais vermelho que o normal. Pesquisem essa porra direito antes de realizarem o procedimento com o judeu. Se você desenvolver qualquer merda que seja ninguém vai se responsabilizar.
