 Eu só queria poder vagabundear no meu quarto pelo resto da vida sem ninguém ficar me cobrando nada.
 Queria também que a água, luz e comida fosse providência divina?
 >>27609937 \r\n Exatamente, anão. \r\n Acho que isso é a definição de paraíso.
 Eu vagabundeio sem ninguém me cobrar nada e acredite; é doloroso. \r\n Quando cobram de você, é sinal que ainda se importam. Aqui na minha casa ninguém nem olha no meu olho, apenas me alimentam e me dão 200 reais semanais, eu tenho medo de sair do quarto e ter que encarar minha família. \r\n Seus pais ainda tem fé em você, anão.
 Isso não é vida, algum dia você cansaria disso também.
 >>27609949 \r\n >>27609951 \r\n Acredito que nunca vamos nos sentir completamente satisfeitos.
 Eu também, anão. Por que eu tenho que trabalhar? Por que a vida é assim? É fornicação. No momento sou neet sustentado pelos meus pais, não sei o que vou fazer quando eles morrerem.
 >>27609949 \r\n >200 reais semanais \r\n PORRA!
 E quem vai te sustentar? Seu puto!
 >Eu só queria poder vagabundear no meu quarto pelo resto da vida sem ninguém ficar me cobrando nada. \r\n Impossível, a realidade é efêmera, impermanente, em constante alteração. Em palavras budistas, a realidade tem anicca.
 >>27609980 \r\n >>27609973 \r\n >>27609973 \r\n \r\n Decidem quando você vai nascer. \r\n Decidem que escola vai frequentar. \r\n Decidem o que e quando você vai comer. \r\n Decidem que roupas você deve vestir. \r\n Decidem quais parentes você deve ver e agradar \r\n Decidem qual serão seus valores morais e religiosos \r\n Decidem quais amiguinhos são boas companhias e quais não são \r\n Decidem quais livros, filmes, músicas são aceitáveis e quais não são \r\n Decidem quando você pode ou não sair na rua para interagir com os outros \r\n Decidem um milhão de coisas sobre a sua vida durante 18 anos ou mais \r\n Decidem te condicionar durante 18 anos ou mais \r\n … \r\n Decidem que você tem que ter sucesso da noite pro dia \r\n Decidem que a culpa não é deles se você não tem sucesso \r\n \r\n >>27609981 \r\n Gasto 100 por semana e guardo o resto; compro pacote de cigarros e refrigerante.
 >>27609949 \r\n >Quando cobram de você, é sinal que ainda se importam \r\n >esse malabarismo mental pra dizer que sofre mais \r\n Puta que pariu, parece rico dizendo que sofre mais que pobre, porque tem mais chance de ser roubado. \r\n Se mata.
 >>27609980 \r\n Você sabe muito bem o que vai fazer. \r\n Virar street neet, é claro! 
 >>27609990 \r\n Meteu a real. O fato é que se somos falhos é culpa dos nossos pais, eles merecem tudo isso.
 >>27609980 \r\n >Por que eu tenho que trabalhar? \r\n Ter mesmo você não tem que trabalhar. Mas sofrerá as consequências, pois ninguém vai trabalhar pra você ou fazer esforço sem ganhar algo em troca, exceto - pelo visto - seus pais. \r\n \r\n Eu tenho o objetivo de ajudar no progresso da humanidade, tecnológico e econômico principalmente, e de usufruir desse progresso. Portanto quero ser um administrador de alguma organização de pessoas que tenha alto impacto nesse progresso e ser recompensado por isso. Assim, trabalhar é, pra mim, uma necessidade.
 Por isso cultivo o costume de acordar bem cedo, geralmente às 5 da manhã. É melhor ainda nos fins de semana: \r\n >silêncio e friozinho da madrugada \r\n >ninguém acordado pra te incomodar \r\n >relaxamento por ainda ter o dia todo pra fazer suas obrigações \r\n \r\n Fora que acordar cedo te dá uma sensação de dignidade. Melhor horário pra lurkar tomando um cafezinho ou chocolate quente. Você deveria tentar, OP.
 >>27610023 \r\n Não acho que sou capaz, acordar antes das 10 pra mim é um sacrifício, anão.
 >>27609993 \r\n Ser desprezado e olhado como um ser inferior é doloroso, e ninguém passa pela mesma realidade que a sua. Eu tranquei a faculgado ano retrasado, eu cursava direito na UFGRS e abri mão de conviver em sociedade. Não ser um severino e sofrer por falta de dinheiro não é a mesma coisa do que sofrer com a negação, vazio existencial, perder as ambições. \r\n \r\n >>27610023 \r\n Eu durmo de dia e fico acordado de madrugada, já tentou? \r\n \r\n >>27610006 \r\n Eles sabem que são culpados, o que você deve fazer é jogar tudo na cara e falar que ficou louco por causa deles. Diga que tem pesadelos todas as noites, tremedeiras, ansiedade e para finalizar fala que quer morrer para escapar de tudo que fizeram para você. Funciona para um caralho, hue.
 >>27610043 \r\n Perdi. 
 >>27610043 \r\n >Não ser um severino e sofrer por falta de dinheiro não é a mesma coisa do que sofrer com a negação, vazio existencial, perder as ambições. \r\n O Severino, objetivamente falando, sofre mais que você. Pare de falar merda.
 >>27610023 \r\n Relate como conseguiu fazer isso. Tento fazer, mas sempre fico acordado até tarde pois me pesa na cabeça que estou desperdiçando o meu tempo se for dormir antes das 2 horas da madrugada. \r\n \r\n Quando coloco o despertador para me acordar antes das 9 para tentar ir dormir mais cedo a noite fico cochilando pela tarde e me sinto mais merda ainda.
 >>27610093 \r\n Não sou o quotado. Comigo despertadores não funcionam.
 >>27610043 \r\n Já, a madrugada é excelente, mas não compensa o desgosto de ir dormir quando as pessoas estão saindo para o trabalho e acordar quando elas estão chegando. \r\n Fiz isso na pior fase da minha vida.
 >>27610071 \r\n Eu não me importo com a vida dos outros. Afinal, eu só tenho uma vida, pare de tentar comparar realidades diferentes, anã. \r\n \r\n >>27610107 \r\n É ruim demais essa sensação de culpa, te entendo. Mas deve ser ainda pior ter que se despedir e dar bom trabalho para alguém indo trabalhar enquanto você acorda cedo para ficar o dia todo em casa; faz serviços domésticos para ajudar?
 >>27610093 \r\n Como eu tinha o costume de acordar ao meio dia, não tinha sono quando deitava pela noite. Então, eu me forcei a deitar cedo. Geralmente conseguia dormir, mas acordava pela madrugada e tinha insônia. O segredo é não dormir pela tarde. Eu aguentava e ia dormir às 8 horas da noite, de tanto sono, e acordava de madrugada. Daí fui regulando pra ir dormir às 10 horas da noite e já tava acostumado a acordar cedo.
 >>27610126 \r\n Não, mas não me sinto culpado. Lavo a minha louça, limpo meu quarto e dou carona para as pessoas quando elas precisam. \r\n Acho que acordar cedo e estudar o que me interessa já é o suficiente.
 >>27610207 \r\n O que você faz no resto do dia, anão? Quais joguinhos você gosta?
 >>27609949 \r\n >mpq tenho rinite alérgica e tenho que trabalhar de madrugada (22 às 6) na saída de um fornão do caralho montando caixas e recolando adesivos pra ganhar menos do que isso semanalmente 
 >>27610043 \r\n >Diga que tem pesadelos todas as noites, tremedeiras, ansiedade e para finalizar fala que quer morrer para escapar de tudo que fizeram para você. Funciona para um caralho, hue. \r\n \r\n Experimente fazer isso com um pai Severino e uma mãe fanática da IURD há 35 anos. \r\n \r\n Meua migo, nem estava nesta discussão, mas já vi que você chegou perto da boca do fogão e acha que já viu o inferno.
 >>27610216 \r\n Frequento esse recinto, leio algumas notícias e procuro ter alguma rotina de oração, no que geralmente fracasso.
 >>27610216 \r\n Sou o >>27609949 , >>27609990 , >>27610043 , >>27610126 e jogo FF15, BDO, CSGO, GW2 e alguns outros MMO's que me chamam a atenção o dia todo, não sou o quotado mas deve ter valido a intenção.
 >>27610000 \r\n Acho que vou churrascar, isso sim.
 >>27609937 \r\n E já não são? Quer água? Ache uma nascente. Quer comida? Colha frutas e cace animais. Há luz de dia, pouca luz à noite, mas você deveria estar dormindo. \r\n Abandone a vida na cidade e vá viver no bosque.
 >>27609949 \r\n O que esse anão disse faz todo o sentido.
 >>27610364 \r\n Quando cobram, é porque estão cansados de sustentar vagabundos e estão com vergonha. Não tem a ver com se importar ou não.
