 Ontem comprei dois lápis 2B, um da faber castell por 3,50 e outro da compactor por 75 centavos em outro papelaria. \r\n \r\n Ambos têm desempenho idêntico, por que a fornicação o lápis da faber castell é tão caro? Eu quase cai pra trás, a papelaria me roubou? O modelo é 9000.
 >R$3,50 \r\n >tão caro \r\n \r\n Fornique não, ser pobrefag. Eu entendo a sua dor, anão.
 >75 centavos em um lápis \r\n \r\n Caralho, faz tempo que não compro isso, na minha época custava 20 centavos.
 Você deveria ter comparado o preço de ambos nas duas papelarias, provavelmente o Faber-Castell estava mais barato na que você comprou o Compactor. \r\n \r\n Mas obviamente que Faber-Castell é bem mais caro, e é mais pela marca mesmo. Mas duvido que tenham exatamente o mesmo desempenho, e você provavelmente ainda não fez o principal teste para saber isso: aponta-los. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27618956 \r\n Olha só, temos um especialista em lápis no chan.
 >>27618959 \r\n Finalmente, elite intelectual da internet.
 Ainda tenho o modelo verde que era vendido antes de 2008. Naquela época, a Faber-Castell era a única na minha cidade que dava esse leque de escolhas. Entre o 4H e o 6B (apesar de ler que em São Paulo se vendia até 8B). Qualquer outra marca só oferecia HBs porcos ou F escolares. \r\n Perdia mais tempo punhetando lápis do que desenhando.
 >>27618951 \r\n Fornique não, uma caixa de lápis custa 60 reais.
