 Vale a pena comprar um Wii U, anões? Achei um no Judeu Livre por 1100 gibeiras e desbloqueado.
 Não. Joguinhos não te levam a lugar nenhum. Com o mesmo valor você consegue comprar uma estação de barra fixa e paralela, um banco inclinado, barras-halter e anilhas. \r\n \r\n VOCÊ PODERIA DEIXAR DE SER UM FRANGO, MAS QUER SER GAYMER. 
 Wii U dá para desbloquear de forma que você consegue jogar todos os jogos online junto com as pessoas que possuem os jogos originais. A mesma coisa com o 3DS. \r\n Verifique se é o caso. Se for vale a pena.
 >>27615308 \r\n É possível jogar online, o judeu até fez um vídeo mostrando no anúncio.
 >>27615317 \r\n É bem bacana. Tem muitos jogos bons, especialmente Zelda Bafo do Selvagem e Mario Odisséia, e o melhor é que você consegue jogar jogos de Wii, Game Cube e todos os outros consoles anteriores da Nintendo. \r\n \r\n Até o momento não sei se o Switch faz isso.
 >>27615326 \r\n Mario Odisséia é só para o Switch.
 >>27615326 \r\n Vou comprar com meu primeiro salário! Finalmente consegui um emprego depois de 2X anos morando com os pais.
 >>27615305 \r\n Você não cansa de gritar por atenção não, anão? \r\n Ao menos aprenda o que é unix timestamp.
 >>27615338 \r\n Consegui um emprego também, anão, mas me pagam muito mal. 1200 reais e só. Sem refeição, sem transporte e sem convênios.
 >>27615347 \r\n O meu é perto de casa, então não preciso de transporte e afins. Mas só pagam 1.300.
 >>27615355 \r\n Eu faço faculgado enquanto trabalho, acho que ganhei.
 >>27615376 \r\n Quer ser meu amigo?
 >>27615378 \r\n Quero, me chame de anão. Qual seu nome?
 Eu pensei em pegar um 3ds aqui, quero jogar o xenoblade, mas o xenoblade é só para aquele new 3ds, e além disso o console parece só ter jogo bosta e infantil.
 Se quiser jogar Gamecube e Wii vale. Mas se for pelos exclusivos de Wii U é melhor juntar mais e comprar um Switch.
 >>27615401 \r\n Me chamo Charles Jr, também sou um anjo.
 >>27615410 \r\n Pegue um New 2DS, é mais barato e roda os jogos do New 3DS.
 >>27615415 \r\n O Wii U tem bons exclusivos sim, anão.
 >>27615447 \r\n A maioria dos jogos recebeu port ou nova versão. Pra mim não vale a pena.
 >>27615462 \r\n Acho que é pelo contrário, para que comprar um console que só recebeu ports de outro que tem os mesmos, e ainda roda os das antigas gerações?
 >>27615447 \r\n 3D World é feito para jogar no 3DS.
 Não acho que vale a pena pagar 1100 reais em um console da geração passada. Inclusive, nem o Switch vale.
 >>27615305 \r\n Não sou o quotado, mas já comecei minha transformação. Inclusive acabei de me exercitar. Sente bem homem.
 >>27615447 \r\n Achei a imagem. \r\n \r\n >>27615473 \r\n Porque o Switch ainda vai receber novos jogos. Sobre as gerações antigas você tem um ponto. Isso somado ao fato da pirataria são os melhores aspectos do Wii U.
 >>27615483 \r\n Não vale a pena gastar 1100 reais em nenhum joguinho. Muito melhor é montar um PC de vergonha que pode ser usado pra outras funções que exijam alto processamento, além de joguinhos.
 Wii U pode ser emulado atualmente, só vale a pena comprar um se você quiser jogar The Wonderful 101 que é um jogo 10/10 que aproveita o tablet do console ao máximo.
 >>27615486 \r\n Super Mario 3D World é tesão demais, piá.
 >>27615491 \r\n Como funciona a emulação? O WiiU não tem duas telas sendo uma touch? Ele não tem motion? \r\n \r\n Ou seja, dá para jogar bem no computador, em um teclado e mouse, ou com um controle de Xbox?
 >>27615418 \r\n Baseado e jorgepillado.
 >>27615501 \r\n Não disse que era ruim, anão.
 >>27615506 \r\n Não sei os detalhes mas tem um monte de vídeos do Breath of the Wild sendo emulado no PC com qualidade excepcional.
 >>27615520 \r\n Eu sei, é que o jogo me deixa muito duro.
 Sou proprietário de um WiiU. \r\n Iluminem-me acerca do desbloqueio do mesmo. \r\n \r\n >>27615491 \r\n Tenho o Wonderful 101, ganhei em 2014 e achei muito fraco. Na verdade nem ao menos entendi muito o jeito de jogar.
 Sou proprietário de um WiiU. \r\n Iluminem-me acerca do desbloqueio do mesmo. \r\n \r\n >>27615491 \r\n Tenho o Wonderful 101, ganhei em 2014 e achei muito fraco. Na verdade nem ao menos entendi muito o jeito de jogar.
 >>27615538 \r\n https://wiiu.hacks.guide/ 
 >>27615538 \r\n >>27615542 \r\n >>27615549 \r\n \r\n Tem vídeos sobre o desbloqueio do Wii U no VocêTubo, anão. Acredito que é totalmente via software, e não deve gastar nada também.
 >>27615549 \r\n W101 é como Okami no sentido de que tem uma curva de aprendizado que requer dedicação, típico do Kamiya.
 >>27615565 \r\n Não conheço Okami. \r\n \r\n >>27615557 \r\n >>27615558 \r\n Obrigado. \r\n Esse chan está bugado pra caralho.
 Anão, pegue um Nintendo Wii, é muito mais vantajoso. Eu comprei um Wii por 130 reais, isso mesmo, CENTO E TRINTA REAIS. Peguei na OLX, a mãe do Enzo vendeu depois que o moleque cresceu e foi jogar no PC. \r\n Estou enjoando duro, de longe um dos melhores consoles. O desbloqueio é feito em 15 minutos, precisa apenas de um cartão SD, e os jogos podem ser colocados em um pendrive ou hd externo. Os controles do Wii são facilmente achados na OLX ou mesmo em feiras de muamba, daquelas que os favelados vendem produtos roubados. E por parecer um vibrador, os controles são vendidos a preço de banana. Porra, os títulos do Wii são uma delícia, fodendo Mario Kart Wii, Mario Galáxia 1 e 2, Zeldas; fora que o desbloqueio te permite jogar desde atari até gamecube. Resumindo, é a máquina perfeita para o anão pobretão.
 >>27615618 \r\n Esse anúncio vai acabar hoje, provavelmente o vendedor faça um preço melhor para você levar logo, caso contrário ele vai ter de pagar para anunciar novamente. Eu aproveitaria se fosse você. Achei alguns mais baratos, porém esses 2 controles parecem bons. \r\n https://produto.mercadolivre.com.br/MLB-1288908092-nintendo-wii-super-smash-bros-brawl-_JM?quantity=1&variation=41456092432 
 >>27615618 \r\n Eu cogitei um Wii também, anão. Pensei que poderia jogar os títulos do Gamecube também, que é um videogame que eu nunca joguei antes. Mas o que mais pesa nessa decisão são os próprios jogos do Wii U. \r\n \r\n E de fato, a diferença de preço é gritante.
 >>27615633 \r\n Agradeço pela oferta.
 >>27615635 \r\n Eu peguei o meu Switch por 1400 numa loja de games aqui da minha cidade, no mercado livre deve achar mais barato. Comprei usado, mas estava impecável. \r\n Se eu fosse você, juntava mais uma grana e pegava um Switch. Se quiser, pode desbloquear e esperar relançarem alguma coisa do Wii U que você tem interesse.
 >>27615658 \r\n Só encontro Nintendo Switch por mais de 1.700 no Mercado Livre, é uma lástima.
 >>27615633 \r\n BOM DIA, AMIGO. \r\n Rapaz, o Wii realmente está a preço de banana, nem dá pra acreditar. Fiquei tentado a comprar essa merda, mas nem tv eu tenho.
 >>27615669 \r\n Encontrei alguns por um preço bacana no mercado amigo. Só toma cuidado em comprar os que não acompanham a dock, geralmente são roubados.
 >>27615693 \r\n Muito suspeito todos esses anúncios de Switch baratos terem 2020 opiniões.
 >>27615716 \r\n Eles tem essa justificativa, parece até mesmo legítima. Mas se eu comprar ele europeu, o desbloqueio funciona normalmente?
 >>27615525 \r\n >>27615506 \r\n Você vai precisar de um PC muito bom, com meu i5 4590 e uma AMD 290x Tri-X 4gb não passei dos 20 fps.
 >>27615693 \r\n Also, percebi que as versões de Switch que não aceitam desbloqueio estão sendo vendidas mais baratas, se não for desbloquear, é uma boa pedida. Sou um anão manjador da nintendoria, se quiser, estou a disposição. \r\n \r\n >>27615716 \r\n O sistema de opinião de produto do mercado livre não é do seu anúncio exclusivamente, mas sim do produto em geral que estão anunciando. No caso são 2020 pessoas que comparam Switchs pelo mercado livre, com diversos vendedores, e opinaram. Seria impossível esse vendedor da puta que o pariu, pessoa física, fazer 2020 vendas.
 >>27615723 \r\n Não existe trava de região para o Switch. Você pode alterar a qualquer momento a região da sua conta, por exemplo. Tenho jogos japoneses e uso no Switch americano.
 >>27615727 \r\n >>27615693 \r\n Interessante.
 Eu pensava antes também em comprar um, mas mal consigo jogar tudo o que compro na Steam, não consigo treinar tocar piano, não consigo terminar de ler meus livros, não consigo assistir todas as séries que eu quero ver. Resolvi guardar o dinheiro, vou comprar uma bicicleta e depois vou tirar minha carteira de moto, não quero ser um homem que não sabe andar de moto.
 É bom se tiver com quem jogar, anão.
 >gastar 1000 reais em um console morto 
