 Gênios precisam de alguém que os dê suporte, mas também precisam de alguém que os coloque rédeas. Vou dar o exemplo no caso desse sujeito aí da pica: o cineasta George Lucas, famoso por ter criado a série de filmes e o universo Star Wars. \r\n \r\n Considero-o um gênio. Mas um gênio não é um gênio em todas as áreas. Lucas é um criador de universos, um produtor cinematográfico. Não é, e nem nunca foi, um diretor, nem um roteirista. Para isso, ele precisaria de uma série de outras habilidades que ele não tem. Lucas é um gênio porque possui uma imaginação caralhuda para criar universos fascinantes, bem como para produzi-los cinematograficamente. \r\n \r\n Considero o primeiro Star Wars um clássico do cinema de aventura e fantasia. Mas isso só se deu porque George Lucas não era o fodão ainda e porque ele (principalmente) não dirigiu o filme. Por Deus, como Lucas tem a mão ruim para dirigir filme… \r\n \r\n Lucas é tão ruim como diretor que ele conseguiu fazer uma atriz ímpar, que é a Natalie Portman, protagonizar cenas que são verdadeiros cringe, como o diálogo horrível sobre a areia com o jovem Anakin. Mas o pior não são o fato de os filmes serem ruins - o que não seria verdade, pois são filmes até que razoáveis em si mesmos (falo, evidentemente, das 'prequels). O problema é que ele pega algo fascinante que ele mesmo criou e caga no mesmo. Seria como se Da Vinci pegasse a Monalisa e desenhasse bigodinhos nela, apenas 'porque sim'. Lucas desdenhou da própria obra, não por desfaçatez, mas principalmente por incompetência (e muita, mas muita falta de bom senso). \r\n \r\n O primeiro Star Wars de 1977, além do seu pioneirismo em efeitos visuais e no gênero de ficção espacial, tinha algo caralhudo que poucos filmes tem: um equilíbrio perfeito entre o antigo e o novo. Ele conseguiu criar um universo mítico, dando um ar de tradição para uma coisa visualmente avançada e recente. Isso dava uma sensação que dificilmente outros filmes conseguem realizar com tanto equilíbrio e competência. Mas isso só se deu porque George Lucas ainda era um produtorzinho de merda, desconhecido, sendo colocado na coleira pelo estúdio. Ou seja, toda essa imaginação ficou contida e se tornou num produto bom. \r\n \r\n Veja, por exemplo, a coisa do Jedi. Luke, logo no início de 'A New Hope', toma contato com hologramas que mostram um pouco o que seria essa filosofia Jedi. E lá é mostrado que é uma arte antiga, milenar, que se perdeu no tempo. É algo místico, quase religioso, ao qual o filme só faz alusões vagas. Isso tudo adiciona realismo e legitimidade ao universo. Junte a isso a tecnologia ser algo sempre 'worn out', ou seja, com aspecto de usado, sujo, antigo, ao mesmo tempo em que é high tech, avançado. Esse equilíbrio é que fascina e impele o telespectador ao universo Star Wars. \r\n \r\n Esse aspecto, que eu considero o principal em Star Wars, foi jogado espetacularmente na latrina pelos filmes 'prequels'. Tecnologia? Nunca foi mais limpa possível, por conta do uso excessivo (e desnecessário) de computação gráfica. Yoda, que era um boneco simpático e lento, começa a dar piruetas no ar, parecendo personagem de videogame ruim. E, o que talvez mais materialize todo esse problema: os fucking fodendo midichloriums. \r\n \r\n Sim, esses filhos da puta, o dispositivo de roteiro mais cagado e mais desnecessário da história do cinema. O que são midichloriums? É algo que transforma toda uma mística caralhuda e milenar numa aula chata de biologia da escola. Ele pega todo o mistério que foi construído nos primeiros filmes e transforma em nada, em um detalhe que você vê no microscópio. Para quê? Para satisfazer os caprichos de um bom produtor que não pode, nunca, ser um diretor nem um roteirista. \r\n \r\n A maioria gosta de falar das prequels e das revisões do George Lucas (que sim, além de ter feito prequels medíocres, figurativamente ALTEROU o passado, mudando cenas inteiras nos filmes originais), geralmente se referindo ao famoso 'Greedo shoot first', que é uma grande besteira, pois mal dá pra ver essa cena direito, a não ser que você pause muito. O maior problema (dentre outros, é claro) é essa coisa do George Lucas de constantemente 'explicar a piada', estragando toda a deliciosa mística e mistério que existia no próprio universo que ele criou. Acontece que, se uma coisa não é explica totalmente (e de propósito), fica-se com a sensação de que ele aquele universo é 'expandido', para direções que você não imagina, dando uma sensação de infinito (e de credibilidade também). Explicar demais fecha a coisa. É ruim. \r\n \r\n Os novos filmes, sabiamente tirados das mãos de Lucas resolveram um pouco esses problemas, mas de uma maneira algo um tanto cansativa. É como comer comida velha, não funciona muito bem. Os primeiros Star Wars forkosherm um potencial imenso, que só se realizou porque Lucas ainda não era um executivo do cinema para o qual todos se ajoelhavam e diziam 'amém' para qualquer louca, portanto somente destilando o melhor que ele poderia fazer, deixando o excesso de lado e controlando seus caprichos.
 >um gênio por ter criado essa bosta \r\n Pescando a essa hora da manhã, bushido?
 Serio, você escreveu tudo isso pra falar do Star Trek pra crianças?
 Also, só corrigindo: Lucas dirigiu o primeiro filme, mas no entanto, era capado pelo estúdio, que dava a maioria das diretrizes. Nos outros dois filmes clássicos (Império Contra-Ataca e Retorno de Jedi) não fez a direção.
 >>27613829 \r\n Essa mocinha aí dá o cu.
 Irado.
 Qual a diferença de um bom produtor e um bom diretor? Eu concordo que Lucas era realmemte um bom produtor. Ele era um diretor ruim? Talvez não tanto. Se fosse eu acho que ele não conseguiria criar todos aqueles cenários e todas aquelas cenas emblemáticas se não tivesse nenhum talento. \r\n \r\n Enfim, mas eu não entendo muito de cinema e nem de Star Wars, é só uma opinião, você que entende mais deve saber melhor.
 >>27613869 \r\n Lucas, pra você ter uma ideia, dirigiu apenas o primeiro Star Wars (de 1977) e um outro filme antes, que era um filme praticamente de estudante de cinema (alguns dizem ser bom, mas é um filme meio obscuro). Desde então, ele não dirigiu NADA, só foi dirigir em 1999, quando fez o Star Wars: Ameaça Fantasma. \r\n \r\n Muitas pessoas diziam que ele, no set, mal dava instrução para os atores (o que seria um papel do diretor), só dizia coisas do tipo 'mais rápido', ou 'mais intenso', tudo muito vago. O primeiro filme só não ficou uma merda porque escalaram bons atores (por exemplo, o Obi-Wan era feito por um ator clássico do teatro inglês e deliverou bem o papel).
 Pare de usar a palavra 'gênio' indiscriminadamente.
 >>27613878 \r\n Entendi. Mas ele criou todos aqueles cenários na mão? Se eu não me engano, o primeiro filme quase não tem nenhuma computação gráfica, estou correto?
 >>27613910 \r\n A maioria dos cenários do primeiro foram criados cenograficamente ('à mão', como você disse). Acredito que tenham usado cenógrafos e artistas para isso, mas a concepção do Lucas deve ter direcionado eles ou os influenciado. Nas prequels, a maioria é computação gráfica, o que alterou bastante o aspecto das cenas (o que era antes 'sujo' ou 'natural' ficou artificial, perfeito demais e com muito brilho).
