 Qual é a melhor forma de remover a pintura da guitarra? \r\n \r\n Busco por esse resultado, vou deixá-la sem verniz e só na madeira. \r\n \r\n Porém, não tenho lixadeira elétrica. Comecei a fazer com a lixa, mas já vi que vai demorar. \r\n \r\n Conhecem alguma forma mais rápida, mas que não envolva máquinas elétricas? Será que estileta ajuda?
 >estilete \r\n Fixado.
 Já tentou um removedor no tipo do Pintoff? Adianto que fede MUITO, use em local aberto se não quiser morrer.
 >>27612558 \r\n Ainda não. Vou atrás disso amanhã quando as lojas abrirem. Obrigado, anon.
 Removedor de tinta. Agora, qual é a guitarra? A maior parte das guitarras mais baratas possuem acabamento em PU, que é bem grosso e dá trabalho para ser removido. Como você parece não ter experiência, as chances de ficar uma bosta são grandes. Se ainda der para desistir, é o que eu aconselharia. \r\n \r\n Após o lixamento você vai ter que selar a madeira novamente. Já tem ao menos alguma ideia de como fazer isso?
 >>27612617 \r\n É uma Strato Michael, genérica. Só toco de brincadeira, mas ela atende bem minhas necessidades. Não dá para desistir, já lixei a parte traseira quase que inteira hoje de tarde. Se tudo der errado ainda tenho uma Benson também Strato para não ficar sem nenhuma. Mas os captadores da Michael são melhores. \r\n \r\n Não tenho a menor ideia de como selar. Será que tem problema deixar só na madeira mesmo? O que pode dar errado se deixar sem selar? Also, selar é o mesmo que passar verniz?
 >>27612617 \r\n Also, complementando: \r\n Você vai precisar de diferentes lixas para finalizar o trabalho antes de selar a madeira. Comece com uma de 50 a 100 após o removedor, para tirar o grosso. Depois vá progredindo até ao menos 800, tomando cuidado para deixar tudo o mais nivelado possível - por isso o ideal também é você ter um taco lixador, já que vai fazer tudo na mão. Se for alguma madeira porosa, como ash ou mogno, vai ter que fazer grain filling também. \r\n \r\n >>27612678 \r\n >tem problema deixar só na madeira mesmo? \r\n Sim. Vai ficar totalmente vulnerável para a ação da umidade. Com isso o corpo pode empenar, colagens se desfazerem ou até a madeira simplesmente apodrecer. \r\n \r\n >selar é o mesmo que passar verniz? \r\n Sim e não. Para guitarra, como existem superfícies de atrito constante com seu corpo, o número de opções que você pode utilizar é menor do que uma peça de madeira qualquer. \r\n \r\n PU (que é o que você está removendo) e nitrocelulose são os mais comuns, porém são difíceis de aplicar. Exigem certa experiência, compressor e pistola. Eu lhe recomendaria opções como óleo de tungue, cera de abelha ou goma laca. Não são as mais bonitas em termos de brilho, mas são baratas e fáceis de aplicar. Outra opção também é um produto chamado Tru-Oil, mas é um pouco mais caro. \r\n \r\n Agora que a merda já está feita, a única coisa que posso lhe falar é para pesquisar o máximo possível e evitar tomar atitudes por impulso sem saber antes o que está fazendo.
 Mais uma dúvida, OP: você sabe montar e regular seu instrumento novamente? Refazer as soldas, montar todo o hardware e eletrônica? \r\n \r\n Não dá para fazer o que você quer sem desmontar figurativamente tudo.
 >>27612745 \r\n Você é aquele anão que deletaram a thread no /macgyver/?
 >>27612745 \r\n Obrigado, anon. Você me falando tudo isso vejo que embarquei numa furada. Vamos ver o que vem por aí… \r\n \r\n >>27612776 \r\n Isso eu sei. Mais ou menos, mas sei. Tenho uma pequena dificuldade com solda, mas se tirar o escudo são 3 apenas. Duas do plug de volume e outra do terra que vai na garra do tremolo. O braço já removi. Amanhã talvez eu tire o escudo e o restante. Agradeço mais uma vez.
 >>27612825 \r\n Da Telecaster? Na verdade eu mesmo deletei pois desisti do Tru-Oil e anilina e decidi fazer tudo em nitrocelulose, apesar de ainda não ter concluído . \r\n \r\n >>27612835 \r\n Já que você tem outra guitarra, use essa como experiência e faça tudo sem pressa, se informando o máximo possível. \r\n \r\n Seu trabalho seria drasticamente reduzido se você adquirir uma lixadeira orbital, tanto agora na etapa do lixamento quanto para finalizar com o polimento.
