 NT: MP3. Rateie e seja rateado. 


 9/10, OP. \r\n Me lembrou a época em que eu tocava numa banda. Eu sempre quis fazer uma banda instrumental, mas meus comparsas não tinham talento pra compor junto comigo, ou tocar algo além de covers.
 Tinha começado a fazer esse som uns meses atrás, a qualidade baixa é proposital, como se fosse uma demo antiga de black metal. O instrumental e vocal são meus. \r\n \r\n Provavelmente ninguém por aqui vai curtir mas fornique-se.
 O único que tenho.
 >>27615788 \r\n Eu gostei. 8/10 \r\n Embora prefira o vocal sem edições (video relatado). \r\n Se o vocal fosse natural, sem edições, seria 10/10.
