 Qual o interesse da grande mídia em promover shills óbvios do MAV-MBL, e chamar os deputados 99999 vezes para serem entrevistados?
 O que o ManletFalei fez dessa vez?
 >grande mídia \r\n >canais de youtube 
 >>27619341 \r\n >jovem pan \r\n >canal de youtube \r\n MBL está shillando por 'radialistas' forçados que os defendem na grande mídia, brainlet. \r\n \r\n Aprenda a ler.
 MDB e PT AZUL estão com sua imagem 'morta' para o quejim minas, todo mundo já sabe do esquema de 'café com leite' que possuem com a Grifinoria PTísta e PSOLista. \r\n MBL nada mais é do que uma 'nova imagem' para essa 'sonserina' brasileira, é uma tentativa de reestruturar e dar uma nova face ao esquema. MBL nada mais é do que o PT AZUL/MDB versão teen.
 >>27619369 \r\n No mesmo passo, esse 'novo jornalismo' apoia diretamente essa nova face do esquema, é sempre importante notar que eles defendem o governo gibeiranaro até certo ponto, até onde interessa. Na primeira oportunidade de atacarem o Bolseiro e defendem o corno Kataguiri, eles o farão. \r\n O 'novo jornalismo de sonserina' e o 'novo 'partido' representante da sonserina (MBL)' representam um casamento perfeito, onde um não vive sem o outro.
 Não vai adiantar nada disso, primeiro que o 'grosso' das pessoas que votam não acompanham esse tipo de programa, PT AZUL e MDB estão mortos e enterrados, 2022 vai ser a eleição mais fácil da história.
 >criticam o governo do BoIsonaro \r\n >shills óbvios do MAV-MBL \r\n \r\n Não sei o que dizer.
 >>27619393 \r\n Você é quejim minas.
 Começou cedo, hoje.
 >>27619393 \r\n >>27619428 \r\n Já pescamos os primeiros.
 >>27619428 \r\n >começou cedo \r\n >horário do almoço \r\n MAV-MBL acordou pra ir pra escolinha.
 'Neoconservadorismo' não é o mesmo que 'neofederalismo'?
