 >pago uma conta de 80 reais com pica relatada \r\n >taxa de 2,99% para usar o cartão \r\n >total de 82,39 \r\n >cashback de 10 reais \r\n >gasto 72,39 para pagar uma conta de 80 reais \r\n \r\n Duas coisas que eu nunca irei entender são esses apps de cashback e o iFood. Os caras estão literal­mente distribuindo dinheiro, eu como de graça com o iFood pelo menos 1 vez por semana e pago contas com desconto a partir desse PicPay.
 Algum investidor bota grana na empresa em troca de participação. A intenção é ganhar base. Se ela vinga, o dinheiro que ele pôs valerá muito mais. Repita o ciclo ad infinito e vire o ricaço jews. Claro que boa parte dessas não vai dar certo, mas só existe ganho alto com risco alto.
 O iFood cobra uma participação a cada pedido. Não lembro quanto é agora mas lembro que fiz as contas e se usar o cupom de dez reais que eles distribuem todo dia é como se eles não tivessem tido lucro. Agora todas as outras vezes eles ganham bastante em cima. \r\n Os restaurantes se submetem para ter mais vendas.
 Picpay só vai estourar quando os donos de boca perceberem que da pra pagar na biqueira por cartão de crédito.
 Lembra quando o Uber era barato?
 >>27613544 \r\n Pior que já colocaram máquina numa boca aqui. Durou menos de 15 dias. Faturamento explosivo, todas as chances de meter o louco que era um negócio legal foram para as cucuias. Pergunto-me como os teutões precisaram ver isso na prática ao invés de simplesmente fazerem as contas.
 Lavagem de dinheiro. Busque cal e cimento.
 >notificação com cashback de 40% no picpay \r\n >faço um boleto de 100 pra cair na minha conta do paypal \r\n >40 talkeis de cashback \r\n >pago outro boleto de 40 pro paypal \r\n \r\n Já ganhei uns R$250 reais fazendo isso. Agora já faço direto pra conta do nubank.
 >>27613597 \r\n Não entendi. Você ganha 40% de cashback para pagar algo com o app? \r\n Digamos que você pague um boleto de 100 reais para você no paypal (nem sabia que lá gerava boleto, mas ok). \r\n Logo, 40 reais voltam para você utilizar no app quando for pagar outra coisa. Correto? \r\n novo? \r\n \r\n Então você fica com os 100 reais enviados para você no paypal (tirando as taxas) + os 40% de cashback no app? Daí você fica fazendo isso eternamente e fali o aplicativo? \r\n Amigo, eu acho que você está brincando com a minha cara. Nem o Ciro Gomes faria algo tão burro do tipo.
 Estou observando este parênquima paliçádico.
 >>27613597 \r\n >cashback de 40% \r\n Cupom? Passa o código, confrade.
