 Um lembre pra vocês anões.
 AU! 
 HOOOOOO! 
 Hiiiii hiiiii!
 Por que algumas pessoas vivem no automático enquanto outras fazem coisas incríveis? Parece que algumas pessoas tem algo queimando dentro delas e esse negócio sempre guia elas para o caminho 'certo'. Para algumas pessoas agradar o seus sentidos e tudo que a gente deve fazer, enquanto outras ignoram os sentidos e vivem em prol de alguma coisa que muda a forma como todos vivem, isso me deixa muito curioso, de onde vem esse fogo?
 Husband.


 >>27615045 \r\n Perdi.
