 Descance em paz, doce príncipe.
 Rapaz….
 >basicamente ele acha que se tem que discutir as causas do ódio online \r\n \r\n É só dar depósito de porra pra todo anão que a situação se resolve. Ou um bom psicólogo. Dando um desses dois, está tudo certo. O dia que pararem de jogar pedras, e ajudarem, isso vai parar.
 Ia postar agora. F
 E agora onde todos vão postar os manifestos?
 Cloudflare é merda e possui toda a clearnet como refém. Simples assim. \r\n Clearnet precisa morrer urgentemente.
 Eu vi isso, os anões do infinito já estão até falando de migrar para outro site, mas não se se exista qualquer outro chan que seja como é o infinito. \r\n Não existe nenhum tipo de serviço similar ao cloudflare? Os cara tem monopólio?
 >>27612830 \r\n Eles tem site na onion, não?
 Não vão cair. Já tem serviços alternativos como o bitmitigate. \r\n O próprio cloudflare admite que a medida deles não vai impedir o 8chan.
 É só fazer um no cebolão. Simples.
 >>27612852 \r\n Acho que é só um clone do da clearnet, mas não sei como isso funciona.
 As gordonas do Magali vão ficar sem casa.
