 Já tenho quase 30 anos e ainda não me defini em uma carreira profissional. \r\n \r\n Me ajudem, anões. Tem tantas opções de cursos técnicos e graduações que eu não faço a menor ideia qual escolher. \r\n \r\n Que critério eu deveria utilizar? Gosto pela área/retorno financeiro/maior número de vagas no mercado? \r\n \r\n Eu já não sei mais o que fazer. Estou quase jogando um d20 e decidindo na pura aleatoriedade.
 Desista do bostil, ele já desistiu de você.
 Anão, você tem que escolher algo pelas suas competências. Responda as seguintes perguntas: 1) Sou bom em exatas? 2) Tenho afinidade com números/matemática? 3) Sou extrovertido ou introspectivo? Só com essas três perguntas já dá pra você peneirar um monte de áreas só por exclusão. Se você é ruim de exatas em geral, mas bom com números, você pode tentar algo em TI ou contabilidade, por exemplo. Se você é uma pessoa introvertida, fique longe de áreas que envolvam falar em público e lidar com 'estranhos' como carreiras de magistério, por exemplo. Se você é bom em exatas (física, química e matemática), você pode tentar uma profissão técnica como eletrotécnica, eletrônica, manutenção automotiva etc.
 Se você tem 30 e ainda não decidio, tenho más noticias. \r\n Hoje a pessoa entra no mercado de trabalho já falando ingles, fora a faculdade claro. \r\n Você vai terminar a faculdade com quase 40 anos. É OP, seu futuro não é nada promissor.
 >>27614666 \r\n Que pessoa entra no mercado falando inglês, anão? Você tá no Bostil. Quase ninguém fala inglês aqui, e quado diz que fala, é inglês de macaco… Já entrevistei candidatos para cargo de diretoria, formados em universidades tops e com MBA que tinham um inglês porco de doer…
 >>27614676 \r\n Anão, ao menos aqui em SP pra você conseguir um salario maior que R$2.000 isso vai ser cobrado. Competição esta brutal.
 >>27614684 \r\n Eu sou de São Paulo, capital, seu macaco. As pessoas aqui falam inglês de macaco. De cada dez entrevistas que eu faço, apenas 1 pessoa fala um inglês minimamente aceitável. Erram até verbo to be.
 Em 30 anos de vida você deve ter notado que tem alguma coisa que te prende mais a atenção ou que você faz melhor. Invista nisso hoje mesmo, não caia na pescaria de ir para uma atividade que você não gosta ou não faz a mínima ideia de como fazer.
 Se você não é brainlet, eletrônica/eletroeletrônica. Isso vale para todos os anões.
