 Ontem fui contratado por uma empresa de modelos. Me prometeram 2000 gibeiras por sessão, que seriam em torno de 10 a 14 fotos. \r\n Fiquei um pouco desconfiado, nunca me achei muito bonito mas resolvi pegar o cartão deles. Pelo que pesquisei, a empresa é legítima e têm rede sociais bem movimentadas. \r\n Acho que vai ser uma experiência interessante, quero ter uma carreira nisso e largar meu trabalho de wagie atual. \r\n \r\n Pica levemente relatada, pareço um pouco com esse sujeito.
 Claro que parece, anão… claro que parece.
 Claro que sim.
 Você vai ter que pagar um belo de um boquete pro dono da agência para poder ver a cor desse dinheiro.
 Eu queria saber que corte de cabelo é esse do gigachad. As vezes acho que me pareço com ele, só de rosto, é claro. E queria parecer mais. \r\n \r\n É um undercut básico?
 Nem minha amiga, que é realmente bonita, tira tudo isso aí, OP. Acho que mentiram.
 >>27615596 \r\n Você pode sugar o caralho do dono da agência ou do Sr. Goldberg. Qual você prefere?
 Pelo que minha irmã disse, eles vão te fazer comprar um book de 800 gibeiras pra supostamente mandar pras publicitarias e emissoras e nunca vão retornar.
 >>27615601 \r\n É.
 >>27615625 \r\n >minha irmã \r\n Posta o seu book, anã.
