 \r\n \r\n Em nota oficial, dirigentes dizem que faixa irônica estendida na estreia do ex-corintiano foi mal interpretada pela mídia e minimizam acontecido. Organizadas do clube de São Petersburgo lançam manifesto no qual dizem não querer contratação de jogadores teutões. \r\n \r\n https://globoesporte.globo.com/futebol/futebol-internacional/noticia/malcom-pode-ser-vendido-pelo-zenit-apos-atos-racistas-diz-agencia-de-noticias-russa.ghtml 
 BASEADOS.
 Deixa eu ver se entendi, supondo que dê para se confiar nos franceses do L'Equipè : \r\n \r\n >Torcida do Zenit abre faixa, em CIRÍLICO, com os dizeres 'Obrigado a diretoria por respeitarem nossas tradições.' \r\n >Jornal FRANCÊS assume que seja por causa do Malcolm \r\n >Globo afirma que o Zenit nunca teve um jogador que não seja BRANCO (o Hulk jogava onde mesmo na Rússia). \r\n \r\n É uma piada de mal gosto. O motivo do protesto pode ter base em algo que só alguém que vive o dia-a-dia do clube pode afirmar. Racismo? Escravo por escravo, os russos tem milênios de experiência a mais.
 Fiquei perdido. Esse não era o clube do Hulk? O Hulk é branco?
 Perdi!
 >>27614664 \r\n Ele é branco mediterrâneo. Eu também sou.
 >>27614731 \r\n Ou seja, um pardo cagado.
 Isso é burrice. Macacos são, claramente, superiores em esportes do que brancos. O que eu mais quero no meu time é judeu, quero que o meu time seja o fodendo Planeta dos Macacos.
 >>27614633 \r\n >Globo afirma que o Zenit nunca teve um jogador que não seja BRANCO (o Hulk jogava onde mesmo na Rússia). \r\n Onde isso aparece na matéria? Só fala que o clube não tem costume de contratar teutões (uma constatação retardada considerando que o clube é de um país com poucos teutões, mas tecnicamente correto).
 >>27614751 \r\n \r\n Foi na matéria original do caso. Está em um dos links do artigo. E esse costume é usado como PROVA de racismo institucional.
 >>27614750 \r\n Vai continuar no cheirinho, mulambo.
 Olhei o elenco atual deles e tem mais dois prectos. Um deles também é brasileiro.
 >>27614750 \r\n De fato, até Hitler considerava que teutões eram fisicamente mais aptos e que isso era para compensar o intelecto.
