 Boa noite lixo humano, vá tomar no seu cu. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Seu filho da puta, eu vou te matar.
 Alguém te magoou, anão?
 Reportado, paneleiro de merda. \r\n \r\n Also, aprenda a usar o vocativo. 
 Boa noite lixo humano, vá tomar no seu cu também.
 Essa eu não posso deixar passar. Saque sua espada.
 Lixo humano são os seus pais, por colocarem um verme como você no mundo.
 >>27611571 \r\n Acabei de entrar no chan, tenho que xingar alguém para não perder o costume.
 Seu pai te abusou quando era pequeno, anão? Por que tanta raiva?
 Boa noite, cakosherda, fique com Deus.
 Já te rastreei, em breve vou ter uma 'conversa' contigo.
 >>27611564 \r\n Vai você.
 >esse ódio gratuito \r\n Perdi. \r\n \r\n >>27611607 \r\n E tem que ser banido também, pra não perder o costume.
