 Anões, quanto custa em média aqueles exames de DNA da arvore genética? Estou pensando em emprenhar uma loirinha, mas não quero ter perdido meu tempo no intuito de uma 'eugenia'. Tenho traços indígenas, mas se for muito mutt, irei deixar isso pra lá e engravidarei uma parda mesmo. \r\n Pelo menos terei consciência limpa do que estou fazendo.
 Essa é a esposa do Varg? Also: \r\n >loirinhos \r\n >branquinhos \r\n Você sabe que tá no Brasil, né?
 O do 23andme, que é o melhor, custa 200 dólares, se não me engano. Tem alguns mais baratos que custam na faixa de 100. \r\n Aqui no Brasil tem uma empresa de Minas Gerais que faz o teste completo por 800 reais, eles são parceiros do Ancestry.com, mas permitem que você exporte os dados genéticos para usar no site do 23andme.
 Seus genes não significam nada depois de umas 8 gerações, cada geração que passa o que era seu é dividido pela metade até não restar mais nada. O que conta pra evolução é a seleção. Compre material genético de um doador com as características desejadas e crie como se fosse seu.
 >>27618476 \r\n Me prevejo tendo traços nigerianos. \r\n KEK
 >>27618475 \r\n >hurr não existem brancos no Brasil 
 >>27618487 \r\n Pescador, depósito ou viado niilista? Façam o bolão. \r\n \r\n >>27618476 \r\n >23andme \r\n O teste parece ser completo, mas é completamente pozzed e pior que estelionato. Eles colocam qualquer merda lá que fortaleça narrativas políticas pró-teutões e anti-pureza. Se não fosse estarem positivados com merdas pró-teutões e diversidade, a justiça americana já teria desmanchado aquilo como quadrilha criminosa e teria dado em escândalo. Você também entrega seu DNA à Google e seus aliados, que têm intenções de vilão de anime e o usarão para rastreá-lo ou rastrear parentes seus, talvez até façam experimentos com ele. Busque cal e cimento.
 >>27618487 \r\n Mais respeito com meu cromossomo Y, vadia.
 Já vi umas promoções em torno de 200 Gibeiras. Dê uma olhada no Myheritage.
