 Avaliem o serviço do severino que consertou as vigas podres da minha garagem. \r\n \r\n Ele cortou as vigas na diagonal removendo as partes podres com um espaço de segurança, e conectou com uma parte de madeira cortada na medida conectando com dois parafusos grossos que atravessam ambas as vigas de baixo para cima. Aquele bandaid que ele colocou no meio eu não sei se precisava. \r\n \r\n Vai cair na minha cabeça?
 Pica relatada do severino.
 Deveria ter trocado a viga inteira ao invés de fazer um remendo.
 Pode confiar, chefia. Foi tudo calculado.
 >>27615924 \r\n Me mostra os cálculos. \r\n >>27615922 \r\n Pra trocar tudo, teria que desmontar o telhado inteiro, e isso ficar muito mais caro e levaria muito mais tempo. Eu que sugeri fazer um remendo, mas falei pra ele avaliar se isso era possível e se ia dar certo. Ele disse que sim. Kek. Vou morrer qualquer dia desses.
 E eu achava que esses serviços que os anões postavam era pescaria pura…
 Faça os cálculos vetoriais.
 Batendo o olho eu não senti confiança nenhuma.
 >fica num lugar aberto, tomando sol e chuva Enjoe ver as rachaduras na viga a partir dos buracos do parafusos. \r\n Não perca o Severino de vista, pra quando a viga cair e você quiser bater nele. 
 >>27615946 \r\n Eu acho que vamos solucionar isso passando algum tipo de tinta que impede a água de perfurar a madeira, acho que eles chamam de tinta esmalte ou algo assim. Procede?
 Essa merda não cai nem se você subir em cima, gordo medroso.
 >>27615933 \r\n >isso ficar muito mais caro e levaria muito mais tempo \r\n Foi querer ser um pão duro e agora está preocupado se essa merda vai cair? Você merece tudo isso.
 >>27615962 \r\n Certo, por que achas isto?
 >>27615969 \r\n A casa não é minha, é alugada. Além da grana estar apertada, eu estou fazendo um planejamento de sair daqui em aproximadamente 1 ano.
 É o mesmo anão que postou que o severino colocou uma escora de madeira na viga?
 >>27615981 \r\n >arrumando casa alugada \r\n \r\n O dono agradece.
 Se triplos cai hoje mesmo.
 >>27616000 \r\n Sagrada merda. \r\n O op vai morrer.
 >>27615996 \r\n O dono falou que as vigas apodreceram porque eu não fiz a devida manutenção (passar algum produto de anos em anos para impedir que a água penetrasse nela) e que não conta como estrutura da casa.
 Caralho bicho, não se remenda viga, isso aí tirou toda a capacidade de sustentação dela.
 >>27616000 \r\n Perdi.
 >>27616000 
 >>27616000 \r\n Se prepare, OP.
 >>27615994 \r\n Sim, você tem memória boa, anão.
 >>27616008 \r\n A manutenção da casa é de responsabilidade do proprietário, amigão.
 >>27616000 \r\n Nessum dorma.
 >>27616008 \r\n >não conta como estrutura da casa \r\n Você realmente caiu nessa conversa.
 >>27616000 
 >>27616018 \r\n >>27616022 \r\n \r\n Como disse, somente manutenção da estrutura. Ela disse que o que fica exposto ao tempo como aquela viga, não conta como estrutura da casa. Ela é engenheira e o marido ad e vogado, mesmo que eu esteja certo, eles vão ganhar a discussão por saberem mais coisas que eu. \r\n Ela até falou, pode pegar a cópia do contrato que eu deixei com vocês e ler se quiser ter certeza. \r\n Eu nem ao menos achei a minha cópia. 
 Kek. A casa vai cair, OP. Figurativamente.
 >>27616039 \r\n Como tu assina um contrato de merda desses, meu chapa.
 Ele grampeou as fodendo vigas? \r\n CARALHO! 
 >>27616000 
 >>27616000 \r\n Fornicou, OP.
 Espero que seu carro não esteja em baixo quando esse telhado cair. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27615981 \r\n \r\n Nunca ouvi falar de inquilino pagar para arrumar defeito estrutural da casa. Você é um puta corno, OP. Só deveria consertar aquilo que de fato desgastou pelo seu uso, não uma porra de viga de madeiro do telhado. Provavelmente você merece tudo isso.
 Quase engenheiro aqui. \r\n Não vai cair, pode confiar.
 >>27616069 \r\n Nós colocamos o carro encostado na parede do outro lado no caso da dúvida. \r\n >>27616077 \r\n Eu sei, anão, mas: >>27616039 >>27616008
 >>27616039 \r\n Pode ser que a imobiliária tenha uma cópia do contrato. No mais, essa reforma é estrutural.
 >>27616008 \r\n Eu lembro de você e não acredito que você só resolveu esse problema agora.
 OP é um pobre vagabundo, tão vagabundo quanto o severino. O certo era trocar essas vigas e aproveitar pra arrumar esse pilar todo cagado. Não precisava fazer esse pilar lá na puta que pariu, isso ficou feio pra caralho. E essa sua peça perdeu toda sustentação, tudo que ela podia segurar, ela já não segura mais. O certo também era passar uma seladora nela e um verniz, com o tempo isso aí vai apodrecer tudinho, ainda mais com esses buracos que ele fez. \r\n \r\n E não, não vai cair. Hoje. 
 >>27616039 \r\n Você se fornicou mesmo, mas como eu digo neste recinto, todo advogado é mau-caráter.
 >não sabe fazer um serviço simples desse sozinho \r\n >ainda quer criticar 
 >>27616039 \r\n >Ela disse que o que fica exposto ao tempo como aquela viga, não conta como estrutura da casa \r\n O que você está esperando pra tirar toda essa merda e largar essa casa sem varanda e sem telhado, seu filho da puta? Mete o louco nesse povo.
