 Com o frio, moradores de rua passam a dormir até em agencia bancária. Curioso, não?
 Que merda. Eu não usaria um banco utilizado por um mendigo. Todo mundo sabe que 90% deles são uns drogados filhos da puta.
 Curioso é minha rola carregando uma toalha de banho, filho da puta. Caralho, que parênquima paliçádico de bosta.
 Quejim minas news.

 Quebre os vidros de uma agência bancária hoje mesmo! 
 >>27616923 \r\n Você disse… ÓDIO? 
 Tenho um amigo que é gerente de uma agência da Caixa Econômica Federal na Baixada Fluminense, aqui no Rio de Janeiro. Ele diz que TODOS OS DIAS o pessoal da limpeza precisa limpar a área dos caixas eletrônicos pela manhã antes da agência abrir porque moradores de rua que dormem lá também defecam e mijam na área. \r\n \r\n Fornicação.
 >>27616968 \r\n Que coisa mais feia.
 >>27616968 
 >>27616923 \r\n Qual merda pode dar se eu, hipotéticamente, fizer algo assim?
