 Quem ganha entre 1 e 10 salários mínimos no Brasil é considerado classe média.
 Ganho entre 5 e 6 salários mínimos, classe mérdia, bem mérdia.
 Um sujeito que tem sua casa própria, mora sozinho e recebe um salário mínimo vive consideravelmente bem. \r\n \r\n Quero dizer, 400 reais de mercado é mais que suficiente para você comer e beber bem o mês inteiro, coloca 100 reais de gastos genéricos (lanche na rua, coxinha e etc). \r\n E você ainda tem 500 reais sobrando. \r\n \r\n Nunca sobra nada 
 Legal.
 Isso é meio relativo OP. Tem dois funcionários aqui onde trabalho que recebem mais de 15k, porém metade vai para pensão. Eu recebo 8k, mas no líquido ficamos praticamente iguais. Vai lá casar. KEK.
