 Como é o relacionamento de vocês com seu pai? Se parecem com ele? O meu velho é o típico queijim minas, na época que devia estar estudando e pegado fornicação fora da cidadezinha de interior que nasci, estava atrás de carne mijada 24/7, conheceu a vadia santinha da minha mãe, descobriu que ela era lésbica e foi corno duas vezes, na terceira ela chutou ele pra fora e se separou (na época ele não trabalhava), fez uns cursos de uniesquina quando jovem e como todo queijim minas só foi adquirindo mais e mais passivos, a renda era relativamente boa mas pouco tempo depois a fonte fechou, ele já estava velho pra área dele e não saiu do buraco desde então. Me pergunto como uma pessoa de 50 anos tão fracassada como ele consegue consegue ser tão arrogante, orgulhoso e soberbo, se sente no direito de cobrar de mim dezenas de coisas que eu teria/seria se tivesse uma família estruturada e fica puto quando aponto todas as suas falhas. Ele sabe de tudo, ele quer controlar tudo, quer ditar tudo, nada nem ninguém presta, só ele é os adeptos a sua religião, ele é um floquinho de neve, se chama de ‘auto didata’ mas não leu 10 livros na vida. Hoje ele é espírita e está ‘em paz consigo mesmo’, moramos em quitinet mofado, só com uma privada e um lavatório que é praticamente no meu ‘quarto’, tomo banho de regador e visto roupa suja pois não tem onde lavar. Que vontade de morrer, anões. Deveria ter exame mental para ser pai e controlar a natalidade.
 Muito bom.
 Então, basicamente, seu pai é um anão.
 Se fosse crente não estariam assim.
 >>27615427 \r\n Não, ele é totalmente azulpillado. Quem me dera se meu pai fosse um anão.
 >>27615416 \r\n >se sente no direito de cobrar de mim dezenas de coisas \r\n Ele não quer que você termine fracassado como ele. \r\n Also, você parece um adolescente birrento.
 >>27615433 \r\n Você leva o /b muito a sério. A maioria dos anões são exatamente como você descreveu seu pai, excluindo as 'experiências' de vida, que incluem você e sua mãe lésbica.
 >>27615436 \r\n Tenho 23 anos e você sabe muito bem que 80% da sua vida já é definida no berço. Ele não tem onde cair morto e logo eu também não tenho, somos miseráveis, é muito fácil falar tendo país e familia decentes, com uma estrutura, que mesmo que não seja das melhores, ainda é uma estrutura.
 Engraçado que não há muito tempo que eu vi esse filme da pica. \r\n Tem umas besteiras adolescentes que eu odiei, mas a relação da personagem com o pai é interessante. O cara é um falho fodido que só faz merda, tanto é que deixou a filha sofrer bullying. E é bullying pesado, tanto é que os colegas de escola dela fizeram a mesma comer merda. \r\n Tem uma cena que o pai dela tá dirigindo um carro, aí do nada ele abandona o carro no meio da rua. Tem outra que ele havia arranjado um bom trabalho em um retaurante, mas pegou a fornicação fora no mesmo dia sem nenhum motivo e voltou a ficar na merda. \r\n No final ela é estuprada por um bushido e o pai se vinga do estuprador. 
 >>27615455 \r\n Não esqueça da parte de animeviados com medo do mundo, não saem de casa e moram com os pais. Não generalize.
 Meu pai é o cara mais alfa que conheço. Apenas sua presença já é o suficiente para intimidar qualquer pessoa, é impressionante. Ele deposita muitas esperanças em mim, mas a fornicação é que eu vivi com minha mãe solo o tempo inteiro e tenho pouca vivencia com ele pra absorver o seu modo de agir e pensar.
 >>27615464 \r\n Tá, mas e o seu pai?
 Meu pai é o melhor pai do mundo. \r\n \r\n Tenho a voz, a personalidade e os olhos dele. Até confundo minha mãe no telefone. \r\n Ele sempre quis ter um filho homem, depois que eu nasci até hoje ele me trata como a coisa mais importante da vida dele, entende meus problemas e apoia minhas decisões. Me deu muitas broncas na infância e elas me ensinaram como um homem de verdade deve ser. Hoje ele respeita minhas opiniões e até prefere que eu administre o dinheiro da família já que ele acha que eu tenho mais cabeça para essas coisas. \r\n Me ensinou a dirigir e pilotar, me levava para passear no parque, empinar pipa e comprar joguinhos. Sempre que eu conquisto algo ele fica orgulhoso como a fornicação. \r\n \r\n Agora eu também quero ter um filho homem e criar ele da mesma forma que meu pai me criou.
 Bom, mas poderia ser melhor se nós dois não fossemos introvertidos. Além de ser fisicamente idêntico a ele quando tinha minha idade temos a mesma personalidade em contraste com minha mãe. Se ele me pedisse pra matar alguém o faria sem questionar o motivo.
 Sou gay e me assumi há pouco tempo. Meu pai não gostou nem um pouco. Ele fica soltando indiretas o tempo todo, completamente homofóbico. \r\n >assistindo programa de pesca com ele e minha mãe \r\n >mãe diz que não tem paciência pra pescar \r\n >digo que quando é você pescando o tempo passa mais rápido \r\n >pai diz: o tempo voa quando se é uma bicha \r\n >vou pro meu quarto chorando 
 Ele já está morto, era ausente e nosso relacionamento era distante. \r\n >órfão, eu acho, nem sei direito \r\n >vai pro exército \r\n >entra pra igreja \r\n >faz algum curso superior e vira professor de educação moral e cívica numa escola federal \r\n >casa com uma depósito de porra na igreja \r\n >quase vira pastor, meio que adota uma penca de crianças \r\n >mas a puta da esposa não dá um filho pra ele \r\n >décadas passam \r\n >quase 50 anos, bem de grana, segurança de funcionário público na época da super inflação \r\n >maldita exposa não forneceu um herdeiro \r\n >acha uma caipira bonita na rua \r\n >se apaixona \r\n >ela se torna 'a outra' \r\n >2 filhos com 7 anos de intervalo entre eles \r\n >é descoberto \r\n >fica com a esposa em nome de manter imagens \r\n >vai pra outra cidade \r\n >aparece cada vez menos e menos \r\n >fica cego e senil \r\n >distancia cresce \r\n >morre 
 >come vagabundas aleatórias sem ser minha mãe \r\n >pratica esportes variados mesmo com 55 anos \r\n >bate em vagabundos que rodeiam nossa residência \r\n >não se preocupa em guardar dinheiro e fala que não tem que deixar nada para filhos, eles que se virem \r\n >foi corneado pela minha mãe, só não largou pois ele teria que fazer as coisas de casa, como cozinhar e passar \r\n >piadista como a fornicação \r\n Meu pai é puro lulz.
 Meu pai é um legítimo Chad. Comia qualquer vadia que se movia na frente dele e as que não se moviam ele fazia se moverem para ele comer também. Eu mesmo sou fruto de uma pulada de cerca que ele deu quando sua pitanga estava grávida. Me lembro muito bem de minhas professoras assanhadas quando meu pai chegava na reunião de pais na escola. Mesmo agora, casado com minha madrasta (com quem ele se casou depois dos 40), ele continua dando uns pulos por aí e tem boa condição financeira. Also, ele sempre foi bem-sucedido, estudioso e trabalhador. Nunca negligenciou nenhum dos quatro filhos que teve com três depósitos de porra diferentes. Fornique sim ter um pai chad, ter 50% do poder dele já é suficiente para sucesso. Hoje em dia ele se parece com o sujeito da pica relatada.
 >>27615509 \r\n >o tempo voa quando se é uma bicha \r\n Perdi.
 >>27615509 \r\n >chorou por isso \r\n \r\n Mas é uma bichona mesmo.
 >>27615509 \r\n Mordi e perdi.
 >>27615509 \r\n Conheço esse CC. \r\n Kek.
 >>27615509 \r\n Baseado. Que viadagem chorar por isso, anão.
 >>27615509 \r\n Sempre perco. \r\n Also, é incrível como /cc/s são os melhores marmelos pra novasbichas.
 Minha mãe me obrigava a sair com uma travesti filha de uma amiga dela.
 Te falar, OP… eu amo muito o meu pai. Somos parecidos, sim. Ambos somos quietões, introvertidos, mas ele tem um raciocínio muito melhor que o meu.
 >>27615535 \r\n Você é tão sem pai que teve que falar da sua mãe?
 >>27615535 \r\n É por isso que os anões criados pela mãe são todos umas bichonas.
 >>27615544 \r\n Sim. \r\n >>27615546 \r\n Pois é, virei uma aberração. Nunca vou perdoar ela.
 Meu pai é um evanjegue da Assembleia de Deus que nunca me deu atenção de verdade. Sempre fui criado por meu avô paterno, que me ensinou a viver, o que era certo e errado dentro da concepção de um homem da zona rural de fé católica. Ele morreu em 2011. \r\n \r\n Eu não falo com meu pai. Ele só vem me visitar quando precisa de alguma coisa minha (como quando precisou da certidão de divórcio da minha mãe ou em todas as vezes que veio pra cortar minha pensão). Atualmente estou desempregado há um ano e, apesar de todo santo dia ir atrás de emprego ou já ter tentado mil e uma ideias para ganhar algum dinheiro, os 200 reais que ele me mandava ajudavam a pelo menos pagar a internet e os livros e textos da faculdade. Ele cortou esse dinheiro no dia que fiz 25 sob pretexto de que não podia mais arcar com esse imenso valor (apesar de todo mês depositar 15% do salário na igreja e sustentar a esposa, a sogra e os bonecos da esposa que não são dele. Ele é corno, inclusive. Figurativamente.). Eu não o desejo mais mal, mas também não tenho nenhuma vontade de me aproximar dele ou de cuidar dele na velhice. Ele atualmente está em processo de divórcio, se é que já não se separou. Da última vez que nos falamos, ela estava se preparando pra sair de casa com a família. Eu não pretendo cuidar dele na velhice. No máximo jogá-lo num asilo e deixar que alguém cuide dele. É a retribuição por 25 anos sendo jogado pra escanteio, e acho que ainda estarei sendo brando. O certo mesmo era entregá-lo à própria sorte, assim como ele sempre tentou fazer comigo. Mas não quero ver um velho de 80 anos todo cagado e mijado me obrigando na justiça a cuidar dele. Gostaria muito de ter tido maior proximidade com ele, mas meu pai é uma pessoa absurdamente fundamentalista e bitolada na religião dele, sem falar na pessoa ausente que sempre foi. Eu não consigo manter uma relação de proximidade com ele hoje em dia e espero sinceramente que ele tenha boa sorte na vida, mas bem longe de mim.
 >>27615560 \r\n Para de postar com esse macaco em todo parênquima paliçádico. \r\n Está virando avatarfag.
 >>27615572 \r\n Anão, acredite. Eu não ia postar esse cara. Eu procurei uma imagem de um velho fumando um cachimbo e apareceu esse paixão. De verdade, eu não tinha intensão de postar essa merda.
 Acho que o único defeito do meu pai é ele ser Testemunha de Jeová, mas me ensinou muitas coisas que fazem sentido, mesmo eu não tendo uma religião.
 >>27615537 \r\n Geleiei duro. Meu pai e eu não conseguimos passar um dia sem brigar.
 >separou da minha mãe porque era um cachaceiro de merda \r\n >eu tinha uns 2 anos quando isso aconteceu \r\n >desde que foi embora de casa, ou seja, a minha vida toda praticamente, não deu uma única fornicação pra mim \r\n >morava perto da minha casa, mas nunca me chamou pra sair ou pra ir na casa dele \r\n >nunca me buscou pra passear \r\n >nunca sequer me ligou \r\n >quando eu encontrava com ele pela rua (cidade pequena), ele me tratava normalmente e falava comigo sorrindo, além de dar dinheiro sem eu pedir \r\n >ele sempre teve uma ótima condição de vida, mas pagava míseros R$ 150 de pensão, isso quando a mãe ameaçava denunciar ele \r\n \r\n Me lembro de uma vez que a mãe obrigou ele a me dar um presente de aniversário, ela falou pra mim que ele ia comprar um carrinho que eu tinha visto numa loja, e ele disse mesmo que ia comprar. Fiquei todo alegre. No dia, ele mandou uma pessoa ir entregar o presente lá em casa, quando o presente chegou e eu abri o pacote, tinha uma bonezinho escroto de 10 reais e um relógio de plástico que nem funcionava. Eu chorei de raiva nesse dia.
 >>27615577 \r\n Perdoado pelo get. \r\n Rapaz. Eu não queria ter um pai bitolado em religião assim. \r\n Deve ser uma merda.
 >>27615515 \r\n Anthony Jr! Geleiei também, só estou esperando a água esquentar pra tomar meu banho de regador.
 >>27615585 \r\n >mfq se eu tiver um boneco vou fazer a mesma coisa que seu pai 
 Meu pai é puro lulz. \r\n \r\n >faz testes de novas cantadas com todas as atendentes de supermercado \r\n >diz que pra andar na rua é preciso pegar uma bunda gostosa pra seguir \r\n >frequentemente cai na porrada com pedreiros \r\n >trai a minha madrasta toda hora, inclusive com coisa pior \r\n >diz abertamente que lugar de depósito de porra é na cozinha e quer que se fornique \r\n >quando minha irmã questiona ele se comparando a mim ele diz: 'você nasceu depósito de porra, não posso fazer nada' \r\n >é mais antissemita que o chan inteiro \r\n >chama pretos de crioulo toda hora 
 >>27615597 \r\n Filho da puta.
 >>27615585 \r\n Senti duro, anão. Por mais lunatico e draminado que meu pai seja, ele foi um bom pai, quando trabalhava me comprava trocentos brinquedos, me levava pra passear, comprou um cachorro de 2k pra mim, pois eu já tinha sido internado por depressão com 10 anos de idade. Ele sempre esteve lá e sempre está, mas ele ainda não é fácil de engolir, ainda mais na situação atual que estamos.
 Relacionamento saudável. Meu pai sempre viveu há há 1 fps, até hoje, com 60 e poucos anos. Nunca vi o velho trabalhar com carteira assinada, sempre fez bicos aleatórios, como carpintaria, que é algo que ele faz muito bem. No caso, minha mãe que trabalha e traz dinheiro pra casa. KEK! Ele me lembra aquela música do Damião Experiência: 'Eu nasci para ser sustentado por depósito de porra bonita.' Tem seus defeitos, mas é uma boa pessoa.
 >>27615589 \r\n Sim, é. Ele é incapaz de ver o mundo fora da caixinha religiosa dele. Ele prefere acreditar nas palavras do pastor (que rouba dinheiro dele todo mês e o faz de gato e sapato) do que nos próprios irmãos ou no único filho que ele tem. \r\n \r\n Cara, ele figurativamente cria porra alheia e já levou chifre de uma vagabunda que ele botou pra dentro de casa junto com a vagabunda da sogra e os bonecos dos outros. Ele uma vez me disse que não poderia me dar assistência porque 'ele tinha uma nova família e eu precisava entender isso'. Olha aí o resultado. Eu é que não vou ficar puxando saco e correndo atrás desse cara. Ele que viva a vida dele da forma que achar melhor, mas não tenho interesse nenhum em me aproximar ou cuidar dele na velhice. Vou é cuidar da minha velha, que fez das tripas coração pra me transformar em gente de bem. \r\n \r\n Vou postar outra imagem do Google pra testar se o paixão aparece ou não. 
 >>27615597 \r\n Mas isso é normal na sua raça, negrinho.
 >>27615585 \r\n Seu pai é um legitimo MGTOW.
 Ele não dá uma fornicação para mim. Eu sou o filho bastardado, mas todo mundo fala que tenho a cara dele. Ano que vem ele vai cortar a pensão enquanto vai mandar o outro filho dele para o colégio catarinense. O muleque foi para a Disney com 3 anos enquanto no máximo eu fui para Argentina.
 Meu pai é de boa. A única coisa estranha que eu sei que ele fazia era tirar foto do meu pinto quando eu era bebê pra ficar mostrando o quanto meu pipi era grande pros amigos de bar dele.
 >>27615611 \r\n Baseado. \r\n Meu sonho é arrumar alguma retardada que me banque. \r\n Uma vez uma puta de 48 anos que meu amigo pegava, falou para ele morar com ela, que ela bancaria ele e tudo mais. Ele falou que ela tirava mais de 15K mensais. \r\n Acho que eu iria, apenas para enjoar o dinheiro dela. Eu seria como um filho que mete a rola na mãe. KEK! \r\n Mudaria de cidade e ninguém ficaria sabendo. \r\n \r\n >>27615616 \r\n Não fica triste, anãozinho. \r\n Você vai conseguir ter sua esposinha que vai te cornear e arrancar seus bens e um bonequinho que será bicha para dar amor e carinho. \r\n Da minha vida deixa que eu mesmo cuido.
 >>27615609 \r\n O desgraçado ferrou minha vida, figurativamente. Por causa dele eu não tive uma família estável e equilibrada, ele me privou disso e eu nunca vou perdoar esse filho da puta. Minha mãe (que até hoje é solteira) sempre foi uma histérica maluca, teve mais três filhos, todos de pais diferentes, e nós quatro fomos criados, basicamente, pelos nossos avós. Ela vivia levando macho pra dentro de casa, eu me lembro de que uma vez acordei no meio da madrugada pra beber água e vi ela transando com um cara na sala. Isso ferrou minha cabeça, até hoje eu tenho alguma espécie de complexo com relação a DotA, eu não sei explicar. Eu era quem mais ficava dentro de casa, só eu e ela, então nenhum dos meus meio irmãos sofreu com as loucuras dela tanto quanto eu: era obrigado a limpar a casa INTEIRA SOZINHO e tinha que aturar as loucuras de depósito de porra dela, que vinha descontar a raiva de tudo em mim. Uma vez eu quebrei um copo sem querer e a vadia me bateu como se eu tivesse pegado a porra do copo e jogado no chão de propósito. \r\n \r\n Esse dias eu vi meu pai. Ele está numa fase de vício em álcool, não consegue se controlar bebe o dia inteiro, já perdeu o emprego e a esposa dele (que era uma ótima depósito de porra) e, de bônus, graças a uma recaída, teve paralisia numa parte do rosto. Kek, quando eu olhei pra cara dele, só senti pena, foi a coisa mais patética que eu já vi na vida, e eu espero que seja apenas o começo.
 >>27615657 \r\n >e bebe 
 Caralho. Eu ganho 2495 reais de pensão e acho pouco. Como podem pagar 200 reais de pensão?
 >>27615626 \r\n Florianópolis só tem vagabunda e viado. Ao menos as vagabundas são gostosas.
 >>27615657 \r\n >a culpa da minha mãe ser puta é do meu pai \r\n Escravoceta do caralho, defende até uma literal vadia.
 >>27615674 \r\n Eu nunca falei que a culpa era dele, ela é uma vadia também.
 Só me pareço no rosto de falho beta, de resto sou um cara quieto, introvertido, enquanto ele é todo bobão alegre e sempre quer chamar atenção se enturmando. Não gosto da personalidade dele, é chato ele. Também detesto eu ter puxado o lado vadio dele, ele só tem uma vida tranquila porque está casado com minha mãe que é ela que estudou e quem ganha mais e só sou NEET por ela. Pelo meu pai eu não poderia estar aqui com internet. Ele não se formou em nada na vida, só foi pulando de subemprego, e ainda chama outros homens não casados que ficam no bar com amigos, de sem futuro.
 >>27615677 \r\n >O desgraçado ferrou minha vida, figurativamente. Por causa dele eu não tive uma família estável e equilibrada, ele me privou disso 
 Depois que ele largou a vagabunda da minha mãe, viramos grandes amigos. \r\n Hoje em dia ele me apresenta as namoradas dele e até tentou me colocar na boa com a filha de uma delas. Eu obviamente batatei. \r\n Já fomos uma vez no puteiro juntos e ele chegava nas putas tratando elas como 'pai', foi puro lulz.
 >>27615657 \r\n Caralho, que família fodida. Espero que você não tenha herdado nenhuma dessas psicoses.
 Meu pai é a imagem do estoicismo. Nunca o ouvi reclamando de nada, pouquíssimas vezes o vi perder a calma. Mesmo quando teve câncer, não se deixou abalar, simplesmente foi lá e fez o tratamento confiando no melhor resultado. Ele é uma verdadeira rocha. \r\n Ele foi criado na roça, com uma vida simples, então acho que enquanto tivermos uma vida confortável, sem nenhuma necessidade e com o essencial garantido, ele continua tranquilo. Nesse aspecto, somos quase idênticos. Ele é sempre bem-humorado, nunca o vi abatido ou cabisbaixo. \r\n Sempre foi rígido, não aceitava desobediência. Não pedia, mandava. Dizia que 'filho não tem que querer, filho tem que obedecer' '. Quando aborrescente, eu detestava isso e sentia raiva, queria sair sem dar notícia, ficar fora até quando quisesse, não queria dar satisfação, e demais molequices típicas. Ele nunca cedeu, e nos desentendíamos frequentemente. Mas hoje em dia, sou grato pela criação que tive. \r\n \r\n À medida que os anos passam, vou me tornando cada vez mais parecido com ele, e isso me orgulha , embora eu provavelmente nunca admitiria. 
 >>27615657 \r\n Sei que deve ser uma merda. Mas… \r\n >Ela vivia levando macho pra dentro de casa, eu me lembro de que uma vez acordei no meio da madrugada pra beber água e vi ela transando com um cara na sala. \r\n Paudureci. Hue
 >>27615702 \r\n >, embora eu provavelmente nunca admitiria. \r\n Por quê? Você é retardado?
 Meu pai me chama de nenê até os dias atuais. Tenho 30 anos.
 >>27615657 \r\n >acordei no meio da madrugada pra beber água e vi ela transando com um cara na sala. \r\n Descreva com detalhes. Quanto tempo você ficou assistindo? A luz estava acesa? Qual era a posição? Faziam barulho? Ela dizia alguma coisa? Ela gemia? Ele gemia? Algum dos dois te viu?
 >>27615720 \r\n Coitado do anão. O máximo que aconteceu comigo foi encontrar uma piroca de borracha da minha mãe. Se eu tivesse visto ela fodendo com um desconhecido no sofá de casa eu com certeza teria pegado a fornicação fora de casa, mesmo que fosse pra virar mendigo.
 >>27615714 \r\n Não costumamos trocar elogios na minha família. Só disse à minha mãe que a amo figurativamente uma única vez, e nem foram essas as palavras exatas.
 >>27615692 \r\n Não, a única coisa que tenho é ódio.
 Foi comprar cigarro.
 Meu pai sempre foi uma pessoa burra em questão de conhecimento, tenta se se fazer de inteligente perto dos outros, é arrogante, ignorante, hipócrita e mão de vaca, mas é inteligente pra caralho na lábia quando o assunto é ganhar dinheiro. \r\n Ele saiu de uma pobreza fodida e hoje está muito bem de vida, porém é fodido da cabeça. Ele se meteu em muitas brigas até os 40 anos por ter pavio curto, quebrou nariz, os ossos da mão, deslocou o ombro, entre outros hematomas. Além disso, comeu muita depósito, traia minha mãe na cara dura e não dava uma fornicação sequer, já chegou a ter 6 namoradas ao mesmo tempo cada uma morando em uma cidade diferente, claro . \r\n \r\n Hoje ele é uma pessoa mais tranquila, mas acha que sempre tem razão, é teimoso e xinga todo mundo que faz diferente do que ele quer o pessoal meio que tem medo dele, ele tem fama de não ser certo da cabeça , porém é rivotrilado em relação às depósitos de porra e ao ser humano, já me deu alguns conselhos. \r\n \r\n Minha relação com meu pai é amena, ele é meio filho da puta comigo de vez em quando, mas admito que em algumas vezes eu mereci.
 >como é o relacionamento de vocês com seu pai? \r\n Muito bom. Nós conversamos sobre política, computarias e até jogamos juntos de vez em quando. Eu tenho orgulho de ser filho dele.
 >>27615559 \r\n Poderia relatar um pouco mais? Conseguiu sair com depósitos normais depois disso? Você já reclamou com sua mãe sobre o que ela fez?
 >>27615756 \r\n >>27615720 
 Meu pai não tem muita noção, em parte pois cresceu em uma comunidade pobre e sem figura paterna, ele tem alguns vícios de pobre (especialmente em achar que crédito = dinheiro de verdade, caindo assim numas dívidas bem sem sentido), mas tem se esforçado incrívelmente para mudar de mentalidade. \r\n \r\n Isso se deu desde que tive que voltar pra casa no mês passado. \r\n \r\n O nosso relacionamento está ótimo, eu o ajudo fazendo as planilhas de controle financeiro da casa, ajudo ele a organizar as dívidas, indicando leituras e incentivando ele com a faculdade (que começou semestre passado). \r\n \r\n Quando eu era adolescente o nosso relacionamento era uma merda, eu era um niilista gordo de internet que culpava ele por todos os meus problemas e ele era um quejim minas que bebia cerveja todo final de semana e vinha falar merda pra me provocar. \r\n \r\n Numa dessas discussões, ele ficou puto com uma resposta minha e me deu um pescoção. Kek.
 É um filho da puta escravoceta e maria-vai-com-as-outras. Ao menos é autista o suficiente para ter focado nos estudos, se tornando bem sucedido.
 >>27615720 \r\n Cara, vai se ferrar.
 >>27615810 \r\n Faça esse favor, anão. Pense que seu sofrimento pode se transformar em alegria para outra pessoa. Nesse caso, alegria sexual para mim.
 >>27615657 \r\n >>27615706 \r\n Também paudureci, mas aconteceu isso de eu ver minha mãe com meu pai.
 Perdi o meu. Churrasco no banheiro. Detalhes? Não vou. O raciocínio indutivo sempre me faz pelo menos sentir melancolia (e como não quero nem ficar perto do que até um tempo ocorria - evolução para psicose aguda - e como os comprimidos para parar tal coisa usa reação química para 'temporariamente' lobotomizar), convém asseverar o óbvio: \r\n \r\n Não sejam idiotas. Amem, cada qual de vocês, o respectivo homem que lhes trouxe até aqui.
 >>27615849 \r\n Vai dormir, João das Coxinhas.
 >>27615464 \r\n A culpa é toda dela que deu o cu para um chad e ele filmou.
