 >teste social para saber se sou feio \r\n >faço uma conta em um app de hétero \r\n >a maioria das depósitos me tratam igual merda boiando no rio \r\n >faço uma conta em um app de viado \r\n >sou tratado como rei pela maioria dos viados \r\n >viados 8/10 que comeriam qualquer vadia, me chamando \r\n >travecos idem \r\n \r\n O que isso significa, anões?
 Significa porra nenhuma, todos os viados são putas… dariam pra qualquer um.
 A solidão do viado aidético.
 OP, toda depósito sem exceção acha que a buceta é feita de ouro e que só os maiores descolixos podem come-las. \r\n \r\n Viados e traps em sua maioria gostam e conhecer as pessoas e darem uma chance. \r\n \r\n Em resumo, depósitos só tem um ego enorme.
 Poste fotos para avaliação.
 Que você é bonito. Vadias tratam qualquer um mal, independentemente da aparência, o que importa pra elas é só status e dinheiro. Agora, se viados estão se jogando em você, pode ter certeza de que você é bonito.
 Que você é viado.
 Mesma merda comigo. \r\n >criei conta no foguinho \r\n >apenas depósitos de porra \r\n >10 matches em 2 dias \r\n >todos \r\n >mais de 150 matches \r\n >deixei meu número na bio \r\n >várias bichas bonitas me chamando para conversar \r\n >?????? \r\n \r\n FORNIQUE NÃO, DEPÓSITO É EXIGENTE DEMAIS E NEM SÃO TUDO ISSO. 
 Significa o seguinte: o ego de uma depósito não corresponde ao real valor que ela tem. Além da maioria nem ser bonita, ainda tem uma personalidade infantil e narcisista. \r\n \r\n O único remédio que eu encontro para a salvação dessas almas é jogar ácido na cara delas. Talvez só assim elas se comportarão como seres humanos dignos.
 Você deve ter uma puta cara de pedreiro.
 Descreva sua aparência.
 >>27616534 \r\n Se a depósito tiver baixa auto-estima, ela te trata bem. \r\n Estou conversando com uma JB que conheci no foguinho, e ela está koshervilhada comigo, elogiou meu rosto, até elogiou minha gramática, hue. E isso tudo mesmo com eu sendo um inc e l de 21 anos que nunca sequer beijou alguém.
 >>27616581 \r\n Corta na frente e pica atrás.

 Nenhuma novidade. \r\n Criei uma conta no pardoo há um mês, e não recebi absolutamente nenhuma curtida de nenhuma vagabunda, mesmo dando likes em literais jabbas. \r\n Decidi, então, para avacalhar, liberar para buscar ambos os sexos, e, dentro de meia hora, recebi umas 6 curtidas e uma duas mensagens de viados querendo marcar encontro. Uma delas de um ciclista lacrador de afro. KEK. Perco os lados e desinstalo aquela merda. \r\n Minha conta no foguinho já tem mais de um mês, e até hoje nenhuma curtida ou match casado. \r\n Não adianta. Qualquer homem hétero de aparência mediana e sem status social está fadado à gostosura hoje em dia.
 Que homem gosta mais de DotA do que depósito de porra gosta, e por isso é menos exigente. \r\n Qualquer um sabe disso.
