 Eu acho que o Padre Marcelo plagiou a abertura de Bananas de Pijamas em Erguei as Mãos . O que acham?

 Eu tinha um boneco de pelúcia dessas bananas. \r\n KEK!
 Pode ser, Bananas de Pijamas começou a ser exibido no SBT em 1997, e a música do padre é de 1998.
 Na verdade ele plagiou genuinamente uma música em inglês.
 >>27615848 \r\n Essa música é de quando?
 >>27615864 \r\n Não faço ideia mas isso é muito velho. \r\n Quando eu jogava WoW em 2007 eu ouvi um literal boomer de 40 e poucos anos cantando isso no Ventrilo da guild e perguntei pra ele do que se tratava. Ele disse que aprendeu isso na 'sunday school' quando era criança.
