 Por que a Grifinoria é contra a cura gay?
 Porque eles querem degenerar a sociedade.
 >não há cura para o que não é doença 
 Porque não funciona.
 Ah, amigo. Essas pardinhas…
 >>27615252 \r\n Então a Grifinoria não acredita em terapia e psicologia?
 Molho desta Kuruminha, por favor.
 >>27615249 \r\n É uma doença da alma.
 Porque a Grifinoria é contra tudo que dá certo, contra tudo que o bom senso manda e contra tudo que o povo quer. Está na essência do grifinorista.
 Não é justo alguém ser comido sem seu consentimento, e, por conta disso, passar o resto de sua vida com tal doença.

 Rapaz, postem índias.
 >>27615273 \r\n Eu passei por isso anão, ainda bem que me livrei de tal doença.
 >>27615341 
 >>27615345 \r\n Como você perdeu essa doença?
 >>27615387 \r\n Parei de consumir pornografia homossexual.
 >>27615238 \r\n >>27615249 \r\n >>27615261 \r\n \r\n Meu Deus. É impossível ser tão retardado e acreditar nesse tipo de coisa. \r\n \r\n Será que não percebem a ironia de vocês se considerarem os últimos bastiões de moralidade da sociedade enquanto que a Grifinoria tenta praticar a mesma coisa?
 >>27615238 \r\n É uma grande dança de retardados mentais. \r\n A sonserina histérica acha mesmo que um pastor que se diz psicólogo vai usar a bíblia como uma rolha pra fazer a bunda do viado deixar de ser gulosa e a Grifinoria histérica extrapola qualquer mínima diminuição na mão de ferro do estado sobre qualquer aspecto da vida humana como uma tragédia.
 >>27615456 \r\n Não é questão de moralidade, eu só acho que quem quer ir atrás de cura gay deve ter esse direito.
 >>27615502 \r\n Ora, mas perguntaram o motivo dela ser contra. Existem inúmeros estudos que testam a eficácia e ineficácia de determinados tratamentos. \r\n \r\n O que se pretende é simplesmente proibir a disponibilidade e propaganda de tratamentos que não possuem qualquer demonstração de que funcionam. O argumento não é exclusivo para a cura gay. \r\n \r\n Cura gay, homeopatia, psicanálise, ou quaisquer outros tratamentos sem qualquer base científica, não devem ser estimulados. Só servem para precarizar a ciência e estimular crença infundada.
 Não sei, mas delivere mais dessa pardinha. \r\n \r\n Espero ter ajudado.
 >>27615485 \r\n Acho que este anão está correto. \r\n \r\n Se tem algo em comum em todas grandes civilizações/impérios é a relativa indiferença quanto a pontos como sexualidade e 'drogas'. \r\n \r\n Reparem que não estou falando da questão da degeneração social. O normal sempre foi isso aí, o normal. Em Roma, na Grécia ou mesmo no III Reich todos sabiam o que era comum: um homem se casar com uma depósito de porra e ter filhos. O saudável? Ser um abstêmio, obviamente. \r\n \r\n Agora, todos sabiam que mesmo assim existiam viados e drogados, isso sempre existiu, entre os ricos e entre os pobres. O que não existia era uma 'pauta' social ligada a esse tipo de coisa, eles existiam e é só, sabiam da sua vergonha e ficava-se por isso mesmo.
 Porque viado odeia ouvir que ele só é gay porque fui influenciado a ser assim, e gays são mais uma das várias minorias que constituem o eleitorado que a Grifinoria quer convencer a votar nela. \r\n Fazendo referência àquele parênquima paliçádico de ontem de frases que engatilham pessoas automaticamente, tente dizer para um viado que ninguém nasce viado.
 >>27615668 \r\n >porque foi \r\n Fixado.
 >>27615668 \r\n >viado odeia ouvir que ele só é gay porque fui influenciado a ser assim \r\n >fui influenciado a ser assim \r\n Hmmmmmm.
 >>27615249 \r\n >não é doença \r\n >maiores indicies de churrasco 
