 NT: CONSCIÊNCIA \r\n Percebi que esporadicamente tenho momentos de 'clareza' em que vejo minha vida com olhos diferentes, como se eu soubesse exatamente o que tenho que fazer. Fico muito mais focado e o tempo parece passar mais devagar. Essa sensação vai diminuindo gradualmente e, após mais ou menos uma semana, volto à mediocridade e os dias passam sem eu nem ao mesmo perceber como se eu fosse um zumbi. \r\n Não é um problema de motivação: faço exatamente as mesmas coisas de sempre durante essa semana 'especial', então não é um caso de eu começar a fazer algo e desistir rapidamente, é outra coisa. \r\n Não sei se consegui colocar bem em palavras esse fenômeno, mas quem sabe outros anões já tenham passado por isso e possam compartilhar suas experiências. \r\n Sintam-se livres pra descrever quaisquer outras experiências com relação à consciência/percepção.
 Kundalini. 
 Toda dia você vai postar uma merda conspiratória com uma pica da lain? Se suicide, filho da puta.
 >>27612663 \r\n Não tem nada de conspiratório, anão. Com certeza existe uma explicação médica/química pra sensação que eu descrevi. \r\n Also, não sou o único que costuma usar gifs e imagens da Lain por aqui. Se não tem nada a contribuir ao parênquima paliçádico, pegue a fornicação fora.
 >>27612661 \r\n Chamou?
 Meu momento de clareza dura 5 segundos após uma fapada. É por isso que eu sempre fapo quando acordo, assim tomo decisões melhores.
