 Podemos ter um fi­o de Shadhomem? Podemos. \r\n Lembrando que a moderação está banindo shitposts do tipo >shadman.
 Eu tenho fé que o seu parênquima paliçádico vai flopar . (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Lembrando que a moderação está banindo shitposts do tipo >shadman. \r\n Será?
 Esse cara só faz merda, mas desenha OK e é bom de marketing.
 Já aconteceu uma situação parecida, tirando o pinto, é claro. Deixei uma aba de pornô aberta no espertofone e fui para o cursinho de >ingreis. Eu, mais dois caras e uma vadia sentamos juntos para fazer um trabalho em grupo e deixamos os celulares no meio das mesas. Todos estavam de cabeça baixa escrevendo nos cadernos quando fui abrir o celular para ver as horas e pulou uma bucetona na tela. Tranquei o cu e feichei na hora, acho que ninguém viu.
 Caralho, acho que eu mamaria na hora esse pirocão de muié.
 >esses quadrinhos sem graça que o shadman adora forçar \r\n Ele já foi um ótimo artista, mas acabou se tornando só mais um dos fraquinhos.
 Com o shadman aconteceu o mesmo que com Watomote, os anões que forçavam e ele, então ele se tornou popular graças à forçação dos anões; neste momento os anões passaram a odiar ele, por ter se tornado muito mainstream.
 >shadman \r\n Mas que merda de quadrinho tlumberesco. Não é à toa que existe esse meme. Esse cara é um dos maiores exemplos de queda de qualidade que conheço.
 >>27614687 \r\n >flopar \r\n O twister chegou no chan?
 >>27614699 \r\n >>27614737 \r\n O que é shadman?
 >soygoy switch \r\n Meus lados.
 >>27614771 \r\n Atualmente? Só uma meme.
 >>27614679 \r\n Essas cenas são baseadas em qual situação? Sei que ele só desenha memes que estão na modinha.

 >>27614687 \r\n Frequente mais esse recinto antes de tentar se enturmar, novabicha.
 >>27614771 \r\n O maior desenhista de todos os tempos.
 >>27614771 \r\n Deus.
 >>27614687 \r\n >flopar \r\n Postem gore e travesti pra espantar a nova bicha.
 Meua migo, como eu queria chupar o cu de um pokémon.
 TIK TOK.
 Gatinho demais. Pena que o Shad não publica nada desse personagem já faz um tempo.
 Shadman provavelmente enfia a rola em qualquer ser que tem um buraco.
 >esse Homer \r\n >essas lésbicas 
 Eu adoro o trabalho deste cara.
 >>27614800 \r\n hue
 Baseado.
 >>27614916 \r\n >cu de homem é raspado e de depósito de porra não \r\n Ele está tentando de forma 'discreta' forçar todo mundo a virar viadão como ele?
 Dimwitdog>>Shadman.
 >>27615094 \r\n Ele é um mini judeu. 
 Requesto moar das tirinhas com milfs!
 >>27615178 \r\n Requisição negada.
 Shadman. 

 Admiro este cara porque ele consegue chegar bem próximo do que penso vendo bundas na rua.
 Sneed.
 >>27615381 \r\n Kek \r\n Eu também, anão… eu também.
 >>27615386 \r\n Baseado e Chuckpi l ulado.
 A melhor coisa que ele faz são essas tirinhas de humor paixão.
 >>27615094 \r\n Não está tão errado, traps cuidam mais da aparência do que vadias.
 Quando esse merda vai voltar a desenhar lolis? Parece que o katinguelê com a filha do Keemstar fez ele perder o interesse em desenhar putaria infantil.
 >>27615476 \r\n Uma pena que ele não termina.
 >>27615511 \r\n Imagino que isto te agrade.



 >>27616020 
 Ótimo parênquima paliçádico, sempre paudureço para a arte do Shadman.
 Esse estilo que ele tem usado ultimamente é uma porcaria, ele está desenhando no modo preguiça.

 Absolutamente genial.

 Podem me julgar mas já fapei como um rei para aquela serie da Depósito de porra Elástico, esse rapaz desenha milfs como um deus, pena que foi para as trapearias.
 Eu pagaria por um jogo visual novel desse cara.
