 Os médicos judeus vão tirar até o último centavo dessa família alemã prometendo curas mirabolantes.
 Deixou de ser um pé de alface e agora virou um pé de brócolis. Assisti à Fórmula 1 sem babar no travesseiro do lado já. Bela evolução.
 Goy tem mais é que se fornicar.
 Eu nem ao menos sabia que ele estava em coma.
 Esse caso me lembra o de um ex-primeiro-ministro de Israel que passou uns 10 anos em coma após ter um derrame. O judеu engana até o próprio judеu…
 >>27619126 \r\n >assiste \r\n Fix'd.
 >>27619126 \r\n Deixa de falar merda, gordinho. Com certeza a família dele vê cada pequeno progresso como uma grande conquista. Se você tivesse se acidentado e estivesse progredindo do coma absoluto a um pequeno estado de consciência, seus pais também estariam radiantes. Para de bostar do chan sobre coisas que tu não compreende com essa cabecinha de azeitona fechada no próprio quarto.
 Troca o aipim por salada.
 Ainda vai ver o filho dele ser campeão na Ferrari.
 Ele se fornicou duro por ter participado na morte do Senna.
 >>27619161 \r\n Como testemunha ocular na pista?
 >>27619161 \r\n Participou da morte dele através do funeral.
 >>27619163 \r\n Ele que sabotou o carro do Sena na noite anterior, e tenho como provar.
 Ele só tinha que beber mais água…
 >>27619161 \r\n Chegou o lunático invejoso, kek. \r\n Sempre!
 >>27619163 \r\n Em 1994, as assistências de pilotagem como controle de tração, suspensão ativa e outros equipamentos eletrônicos haviam sido banidos. Sr. Schumacher e o diretor da Benetton, Flávio Briatore estavam usando esses sistemas no carro em conluio. \r\n No GP do Brasil de 1994, Senna estava em par de igualdade com Schumacher, até que ambos fizeram um pitstop, com Schumacher ganhando a posição. Ao tentar forçar mais o ritmo para não perder Schumacher de vista, Senna rodou na junção e precisou abandonar a prova. Mais tarde aconteceu o https://youtu.be/yWfUg5ja90k?t=196 com Jos Verstappen, indicando que a Benetton ignorou o uso obrigatório de marmelo na bomba de combustível para ganhar tempo, a sujeira da gasolina acabou entupindo a saída e impedindo o fechamento da bomba. Essa sequência de eventos foi determinante para o que viria no GP de San Marino. Senna veio de duas corridas sem marcar pontos, Schumacher em primeiro lugar, o carro da Williams difícil de pilotar, os dirigentes de prova continuando a corrida apesar da morte de Ratzenberger no Sábado… Um acidente é uma corrente de acontecimentos e Schumacher foi um dos elos.
 >>27619150 \r\n Eu sei, porra, mas deixa eu brincar um pouco. Melhoras aí ao seu parente batatoso (de verdade, anão).
 >>27619189 \r\n Então está explicado, foi o karma.
 >>27619150 \r\n Você, crente, prefere deixar a pessoa sofrendo durante anos para depois mexer o dedinho e comemorar?
 Acho uma bela de uma sacanagem deixar esse cara vivo.
 Os judeus estão fazendo de tudo pro precto gay Hamilton passar o Alemão em número de títulos mundiais.
 Fornique-se. \r\n Ninguém liga.
