 Os smartphones android são tão versáteis e estão cada vez mais potentes, que estou pensando em aposentar meu laptop com Windows antigo e começar a utilizar o smartphone como PC, ligando ele, a tv, um teclado e mouse, em um HUB USB. \r\n Seria uma boa alternativa para quem é pobre e não pode manter uma banda larga para bancar as atualizações do Windows 10?
 Depende do seu uso. Como é o seu uso na internet?
 >>27611103 \r\n E-mails e pesquisa em texto e fotos.
 >>27611102 \r\n >Seria uma boa alternativa para quem é pobre e não pode manter uma banda larga para bancar as atualizações do Windows 10? \r\n Não, não vale a pena sacrificar conforto e ergonomia se você pode continuar a usar W7/8.1 ou migrar para uma distro Linux própria para desktops.
 Incluso, para parar as atualizações enormes bastar simplesmente setar a rede wireless como 'limitada' ou tirar essa porra e instalar o 7. E não vale a pena. É melhor gastar num notebook e pagar no máximo 500 no celular, para o básico e para usar como hotspot do notebook.
 >>27611108 \r\n Você pode usar o próprio aparelho e acostumar-se com algum teclado swipe. É tão rápido quanto digitar em um teclado. Se quer mesmo uma tela grande, para esse uso você pode montar uma máquina usada e colocar um Linux que já vem pronto, como Manjaro, Mint, Deepin ou Ubuntu. Instalar é super fácil, e coisas básicas, se necessário, conseguem ser resolvidas com 5 segundos de pesquisa.
