 O buraco de merda onde você vive está na lista, meu caro anão? O meu não está.
 Vive em algum interior irrelevante.
 Lista: \r\n \r\n https://pastebin.com/tMep1mQk 
 A minha SP está. Hoje sim, ABIN. 
 Isto é em número absoluto, brainlet. Cidades grandes, como São Paulo e Curitiba, estão na lista, mas isso não significa que são as mais violentas de seus respectivos estados. A forma correta de comparar esse tipo de coisa é usar a taxa de homicídio por mil habitantes.
 Com certeza. \r\n Inclusive está em 20ª nessa aqui. \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Lista_de_cidades_por_taxa_de_homic%C3%ADdios 
 >>27618978 \r\n >por 10 mil habitantes \r\n Fix'd.
 >>27618968 \r\n Por que tem marmelos aí?
 >São Paulo com uma concentração de habitantes exorbitante e está quase em último na lista 
 >>27618996 \r\n >São Paulo com uma concentração de habitantes exorbitante e está quase em último na lista \r\n Está em ordem alfabética por estado, negroide.
 >>27618984 \r\n Eu tinha postado a lista aqui, como um post normal, mas ela cagava a formatação da página (ficava um puta post gigante), daí resolvi postar no pastebin e deletar o post.
 >>27618978 \r\n Qualquer estatística deve ser vista com cuidado e ser bem contextualizada, ou confrontada com outros dados. Os homicídios por 100 mil habitantes são um indicador melhor que o número absoluto, porém também pode ser enganoso. É uma taxa, por exemplo, que não funciona bem para cidades de médio ou pequeno porte, porque pode acontecer apenas um crime na cidade no ano (uma chacina, por exemplo), e aí a cidade pula para cima da lista irrealmente (sendo que, no geral, ela é segura). \r\n \r\n Na verdade, o Brasil é mais seguro do que se fala. Os jornalistas gostam de criar pânico, para vender jornal e atrair audiência. As mortes no trânsito e as mortes por homicídio costumam ter taxas muito parecidas, por exemplo (em relação a 100 mil habitantes), mas não se vê todo o pânico no caso dos acidentes. \r\n \r\n Colocado friamente em percentual, as taxas de homicídios raramente ultrapassam 1% da população, e mesmo isso é bem relativo, pois se você vive num bairro seguro, essa taxa ainda cai mais. Pode fazer o cálculo aí para a maioria das cidades, vai ser mais ou menos isso. Also, boa parte das medidas de 'segurança' são puramente psicológicas (por exemplo, muita segurança em condomínio, em shopping, lugares fechados, etc), pois na realidade elas não diminuem a insegurança. É só pra você se sentir mais seguro (o que é válido), mas se alguém quiser assaltar ou cometer uma violência, vai conseguir com facilidade. \r\n \r\n O mais efetivo, em termos de segurança, não é encher o local de gorilas de dois metros armados, é simplesmente aumentar circulação de pessoas e iluminação, o que é um inibidor natural de crimes. A contra-partida é que isso, provavelmente, vai aumentar a quantidade de crimes leves (pickpocketing, furtos, assaltos sem ameaça, etc), como por exemplo, às vezes acontece em regiões centrais de São Paulo. Porém aquele assalto em que o cara aponta uma arma na sua cara e arrisca cometer uma latrocínio, vai ser bem diminuído. \r\n \r\n A insegurança na maior parte do Brasil se dá, em sentido muito básico, pela degradação das cidades, ruas e espaços públicos vazios ou mal tratados, praças sem grande circulação e mal iluminadas. Se usarmos, por exemplo, a cidade de Nova Iorque como caso de estudo, eles saíram de uma situação calamitosa de insegurança até os anos 90 para uma das cidades mais seguras dos Estados Unidos, basicamente aumentando a circulação de pessoas. Isso se dá pelos alugueis caros (que já gentrificam o local de cara), pelos espaços pequenos dos apartamentos (muitos mal tem 50m2), em prédios muitas vezes velhos (pense naquele prédio clássico com escadinha fora), o que torna essencial sair de casa com frequência para ter um mínimo de qualidade de vida. Aqui é o contrário, a classe média apavorada se fecha em condomínios cada vez mais reservados, tornando tudo o que está fora uma terra sem lei.
 E quantas cidades existem?
 >>27619114 \r\n Umas 76.
 Graças a Deus, o meu também não está. Vivo numa cidade onde me sinto seguro em andar de madrugada sozinho. Fornique sim!
 >>27619129 \r\n Para de mentir, merdestino.
 >>27619138 \r\n Calma lá, cabra da peste, de onde tiraste que sou nordestino?
 >>27618968 \r\n A minha está, é a ultima cidade da lista.
 >>27618980 
 Eu moro em uns dos municípios mais perigosos do fodendo RJ e até do Brasil atualmente, cakosherda. \r\n É fornicação, viver rodeado de símios
 >>27619129 \r\n Fornique sim, aqui também é desse jeito. Outro dia sai para beber com meu único amigo e voltei do centro da cidade até minha casa a pé às 2 da manhã completamente tranquilo. Coisa inimaginável quando eu morava em São Paulo.
