 Você já cogitou a possibilidade de ser autista de verdade? O perfil do anão médio bate perfeitamente com portadores de autismo leve. \r\n \r\n Vejo este vídeo e me identifico totalmente com o o cara que surge a partir dos 5:55. Vejam como todos o ridicularizam e ele, apesar de se sentir desconfortável, tenta entrar na brincadeira e se esforça para se entrosar, o que só deixa a coisa pior. Sou exatamente assim. Incapaz de me 'sintonizar' com algumas pessoas. Sempre achei que fosse apenas timidez, mas a minha timidez é derivada justamente da consciência que tenho de não saber ler corretamente as pessoas e ficar perdidos em certos meios sociais. Como meu susposto autismo é leve, tenho capacidade de perceber e entender essa minha limitação, o que gera desconforto e ansiedade em situações sociais, pois sei que vou batatar. \r\n \r\n Nunca fui diagnosticado, mas estou seriamente cogitando que possuo algum grau de autismo. Apesar de interagir bem com vários tipos de pessoas, é nítido o meu alheamento com descolados. Pode ser 'apenas' traumas de infância lá no sub-consciente e quem sabe algo superável, mas acredito cada vez mais na possibilidade de ser realmente autismo. \r\n \r\n Temos anões autistas diagnosticados por aqui?
 >incapaz de sintonizar com as pessoas \r\n \r\n Fornique não. Eu tambem sou assim.
 Sou sem graça demais para ser autista.
 Perdi duro com esse OP chamando o Tadalafellas de autista. \r\n Pior que o sujeito parece um batatoso se expressando mesmo.
 Eu achava que era, mas acabei fazendo amizade com várias pessoas na faculdade, e elas acabam me arrastando para bares e etc. \r\n Percebi que na verdade sou bem normie.
 >>27616629 \r\n >>Brincar de faz de conta \r\n \r\n Explique melhor.
 >essa gentalha 
 >>27616629 \r\n O que a fornicação? Eu tenho quase tudo isso. mordi 
 Ele parece um psicopata.
 >toguro \r\n >não tem 2,15 de altura 
 >Depósito de porra me dando mole. \r\n >Tão raro que nem percebo. \r\n >Ela Olha pra um conhecido e pergunda: o que ele tem ? \r\n >Colega responde :Ah não, ele é assim mesmo \r\n \r\n Kek, pelo menos eu profitei.
 O que fornique, principalmente, é tentar falar mais rápido do que pode, pensamentos meios desconexos, inserção forçada.
 Eu seria amigo dele. Infelizmente tem amigos merdas que inventaram de que é legal usar bomba, sem falar nos sangue-sugas que estão ao arredor pra ganhar view. Claro que ele não é flor que se cheire por traficar sêmen de cavalo, mas mesmo assim.
 Eu sou autista diagnosticado, desde os 12 anos.
 >>27616629 \r\n >brincar de faz de conta \r\n Eu imagino lutas de personagens, mas não chego a fazer isso em público ou de forma inconsciente.
 >>27616629 \r\n >Brincar de faz de conta \r\n Às vezes fico imaginando minha waifu 3D passando férias no Brasil e eu a conhecendo, conversando com ela, ela se apaixonando por mim, ela me levando para morar com ela no país dela, etc. \r\n >Dificuldade com Interações sociais \r\n Consigo interagir bem, mas só para amizade. Não tenho ideia de como interagir com uma dama para ela ficar com vontade de se deitar comigo. \r\n >Acessos de raiva intensos \r\n Eu tenho isso. Tinha muito mais na época de adolescência: meus amigos me zoavam, eu fica absolutamente putasso, eles ficavam rindo de mim, eu chorava de raiva. \r\n De vez em quando, eu fico de saco cheio da minha mãe e grito com ela, ou então falo com ela com um tom agressivo. Estou tentando controlar isso, todavia. \r\n >Baixa capacidade de atenção \r\n Sim. \r\n >Poucos interesses \r\n Eu tenho interesse em várias coisas: animes, música, filmes, ciência, etc. O problema é que nenhum interesse é profundo. \r\n Eu, todavia, tendo a ficar obsecado com algo por algum tempo. Quando descubro uma banda nova, eu não consigo parar de falar daquela banda. Se descubro um anime legal, eu falo sobre ele para os meus amigos tanto a ponto de ficar chato. \r\n >Comportamento agressivo com outras pessoas ou consigo \r\n Já descrevi acima. \r\n >Faz movimentos corporais repetitivos \r\n Quando estou na sala de aula, eu não consigo manter minha cabeça quieta. Eu fico olhando para tudo na sala, para a janela, para o canto entre a parede e o teto, para outros alunos. Acho que alguns devem achar estranho quando acabo olhando para eles, por isso estou tentando parar. \r\n Also, sou o >>27616632 . \r\n \r\n Sou autista ou não?
 Responda-me essas perguntas, OP. \r\n \r\n Por que a fornicação você assiste esse tipo de conteúdo, voltado ao quejim minas? E ainda mais, por que você acha que está tudo bem discutir sobre essa bosta aqui?
 >>27616629 \r\n >Brincar de faz de conta \r\n Isso é bem amplo. \r\n >Dificuldade com Interações sociais \r\n Check \r\n >Acessos de raiva intensos \r\n Check, mas evito ao máximo demonstrar. \r\n >Baixa capacidade de atenção \r\n Check. \r\n >Poucos interesses \r\n Check. \r\n >Comportamento agressivo com outras pessoas ou consigo \r\n Só comigo. Mas não sei dizer, às vezes falo grosserias que não acho que são grosserias. \r\n >Faz movimentos corporais repetitivos \r\n Check.
 Lembro lá numa noite pelos meus 18 anos, meu primo e uns colegas estavam conversando numa mesa do condomínio e eu cheguei para bater um papo com eles sem saber que planejavam sair logo mais. Quando um deles perguntou quando iam, eu, ingênuo, perguntei pra onde eles iriam sair. Nisso, todos se entreolharam e eu percebi que não queriam que eu fosse, mas não falaram nada e um dos caras me respondeu desanimado que iriam para uma festinha logo mais. Eu, notando que estava pesando ali, decidi ir embora, me despedi dos caras desejando boa festa e voltei pra minha casa. Enquanto eu esperava o elevador, chegou meu primo e um dos amigos, nitidamente arrependidos e pediram que eu fosse. Eu disse que não podia ir e tinha coisa pra fazer e agradeci, mas eles insistiram, meu primo se desculpou e disse que todo queriam que eu fosse e que iria ser legal. Acabei aceitando, fui com os caras e perdi meu BV naquela noite. Não me senti um estranho no ninho, fui bem acolhido e tratado como igual, sem forçar nada. Foi a primeira vez que senti o que era ter amigos. \r\n \r\n O fato dos caras terem se arrependido genuinamente me deixou à vontade, vi que não eram descolados sem alma e curti a noite sem medo de batatar, apesar de ter dado uns deslizes, mas valeu a pena.

 >>27616652 \r\n Também tenho dificuldade de perceber quando uma menina está me dando mole. Como resolver isso? Já perdi várias fornicações com 10/10s por causa disso.
 Eu acho que tenho transtorno de personalidade esquiva.
 Beleza, já contei essa história diversas vezes, mas terei que contar novamente, lá vai: \r\n \r\n >2012 aproximadamente \r\n >fabio vulgo tadalafelas entra na minha academia para treinar muay thai \r\n >desafia o professor para um duelo ainda na primeira semana de aula \r\n >toma um pau mas não desiste \r\n >algum tempo depois passa a vir para academia com uma katana \r\n >determinado dia ele resolve decapitar o bob (boneco de sparring) com sua katana \r\n >é expulso da academia \r\n >sua mãe implora para que seu filho seja aceito novamente na academia \r\n >chega a oferecer dinheiro para tal \r\n >gerente da academia não aceita o 'suborno' \r\n >fabio continua banido da minha academia desde então 
 >>27616661 aqui. Tentem assistir até o final. Agora é parênquima paliçádico de cringe.
 >>27616652 \r\n Que sinais ela estava dando, anão?
 >>27616694 
 >>27616684 \r\n Todo homem tem uma waifu 3D, mesmo que não use esse termo.
 Maluco totalmente doente, chegou e não parou mais de falar, começou a chamar atenção de maneira totalmente esquizofrenica.
 >>27616713 \r\n Perdi.
 >>27616706 \r\n HUE.
 >>27616685 \r\n Parabéns anão. \r\n >>27616716 \r\n Perdi.
 >>27616711 \r\n Secundo a dúvida. Eu não tenho noção alguma do que significa interesse , porque sou feio demais para poder ter a experiência de alguma muié se interessar por mim. 
 >>27616716 \r\n Ele parece aqueles moleques ansiosos do ensino fundamental.
 Sou tão comum que nem nesse sentido posso ser chamado de especial, é fornicação batatar em tudo e não ter nenhuma desculpa.
 >>27616700 \r\n >>27616711 \r\n \r\n Pela linguagem corporal: Ficar próxima, alisar o cabelo, rir do que você falar e te tocar. Se não te conhecer vai ficar olhando para você.
 Existe um mito, nada mais que um mito, que o ovo aumenta o colesterol. A realidade é que o ovo é a cura do autismo! Eu mesmo como 6 ovos por dia. Então se você quer se livrar do autismo, coma mais ovos!
 >>27616738 \r\n Porra, mas meninas fazem isso comigo o tempo todo.
 >>27616739 \r\n Eu estou me curando com ácido no cu.
 >>27616652 \r\n Incrível como depósito da para qualquer um.
 Tem um vídeo desse batata autistando na balada, é puro lulz.
 >>27616751 \r\n Então por que nunca alguma deu para mim?
 >>27616739 \r\n Vai ficar forçando essa sua brincadeira até quando, Lairfag?
 >>27616747 \r\n Continua sendo verdade, mas você vai ter que fazer o resto, elas só vão esfregar a boceta na cara do Chad. Só não faça de um modo que te envergonhe no futuro.
 >>27616753 \r\n \r\n \r\n >14:45 \r\n \r\n \r\n MEUA MIGO, SENTI DURO. ESSE CARA É ANÃO. \r\n Also, a depósito falou na cara dele que ele tem cara de virgem. Puta que o pariu, agora a casa caiu pra mim. É impossível esconder a cara de virgem para depósitos. Elas sempre sabem.
 >>27616769 \r\n É o Guerra? Kek.
 Hue. Em um vídeo, se não me engano, o Tadalafellas foi comprar action figures e levou o Toguro junto.
 Eu tenho o nível leve. Fui diagnosticado no mês passado.
 >>27616761 \r\n Devo perguntar se ela quer ficar comigo?
 >>27616808 \r\n Como posso me diagnosticar sem ter que pagar um profissional?
 >>27616818 \r\n Você pode no máximo ver testes online e ver se tem sintomas. Diagnóstico mesmo, só com profissional.
 Puta merda, tô a cagar-me com esse autista desse Tadalafellas, já tinha visto ele por foto, mas nunca o vi se comunicando com p-p-pessoas. Bicho devia ser um falho que teve acesso a hormônios e acabou abusando. Fico igual ao Monstro do Frankenstein. que na verdade era o nome do doutor que fez o monstro 
 >>27616818 \r\n Não tem psicólogo em postinhos por aí?
 >>27616808 \r\n Vou morder. Como é sua vida social?
 >>27616848 \r\n >vou morder \r\n Amigo, por que caralhos alguém fingiria ter autismo num fórum anônimo?
 >>27616629 \r\n >brincar de faz de conta \r\n \r\n Porras, tenho 22 anos e todo santo dia fico fingindo uma entrevista ou interpretando algum personagem inexistente em frente ao espelho, minha mãe me disse um dia que quando achava que eu tinha problema quando era criança mas que isso ia passar quando eu crescesse um pouco.
 >>27616694 \r\n KEEEEEEEEEEEEK!
 >>27616848 \r\n Eu não tenho vida social. Só saio de casa se for realmente necessário.
 >>27616861 \r\n >que quando eu era pequeno achava que eu tinha problema \r\n \r\n Fixado.
 >>27616876 \r\n Meu Deus do céu, não consigo mais sintetizar uma simples frase. Martelem-me, desisto.
 >>27616873 \r\n Se identifica com o sujeito do vídeo? Sente dificuldade em entender as pessoas também?
 >>27616835 \r\n Secundo. Eu também não o conhecia por vídeos. Totalmente batata, e propenso à esquizofrenia.
 >>27616813 \r\n O não você já tem.
 >>27616895 \r\n >>27616835 \r\n >>27616769 \r\n Ele namora há uns anos, anões. É a japinha do 15:17 do vídeo relatado. Aparece aos 19:44 também.
 >>27616887 \r\n Não tanto, eu nem consigo me imaginar ali, ele ainda parece se esforçar, eu nem faria isso. \r\n \r\n >Sente dificuldade em entender as pessoas também? \r\n Se estiver falando de sinais sociais, expressões e essas coisas, sim. Eu achei que sabia entender expressões, mas a psicóloga disse que tive erros nessa área.
 >>27616917 \r\n Perdi. Tá parecendo o Guerra batatão nesse vídeo.
 Eu me vejo brincando de faz de conta quando vou ver um pornozão e me imagino no lugar do cara que ta comendo.
 >>27616917 \r\n >18:44 \r\n Fixed.
 >>27616917 
 >>27616917 \r\n >16:45 \r\n \r\n Caralho, não consigo parar de rir. Que batatoso.
 Já cogitei e os testes online dizem que sou autista, mas creio que seja apenas coincidência.
 Hue. Eu nunca passaria por isso porque sou bastante introvertido, mas compartilho desse pau no meu cu de não sintonizar com as pessoas. \r\n Contudo, eu tinha um amigo que provavelmente possuía um leve autismo. Ele vivia fazendo pequenas coisas que incomodavam as pessoas ao redor sem nem ao menos perceber e também era completamente obcecado com uma depósito de porra que trabalhava em uma farmácia. Eu tinha que ouvir a historinha dele quase todo santo dia sobre como ela dizia estar a fim dele mas sempre inventava alguma desculpa para não ficarem juntos. Tentei enfiar na cabeça dele diversas vezes que ele era apenas um 'plano b' para quando ela não tivesse mais rolas para sentar, mas ele não dava a mínima; continuava com um roteiro completamente idealizado na cabeça de como ela era a depósito de porra da vida dele. Queria muito saber como esse filho da puta está hoje em dia.
 >>27616703 \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Transtorno_de_personalidade_esquiva \r\n \r\n Isso me descreve perfeitamente, imagino que tenha o mesmo. \r\n \r\n >Evita atividades profissionais que envolvam contato interpessoal significativo por medo de crítica, desaprovação ou rejeição. \r\n >Não se dispõe a envolver-se com pessoas, a menos que tenha certeza de que será recebido de forma positiva. \r\n >Mostra-se reservado em relacionamentos íntimos devido a medo de passar vergonha ou de ser ridicularizado. \r\n >Preocupa-se com críticas ou rejeição em situações sociais. \r\n >Inibe-se em situações interpessoais novas em razão de paus no meu cu de inadequação. \r\n >Vê a si mesmo como socialmente incapaz, sem atrativos pessoais ou inferior aos outros. \r\n >Reluta de forma incomum em assumir riscos pessoais ou se envolver em quaisquer novas atividades, pois estas podem ser constrangedoras. 
 >>27617141 \r\n Acho que a maioria dos anões possuem essa bosta. O mais triste disso é que possuem com essa personalidade vivem de forma passiva, como espectadoras. \r\n A causa tá na criação. Eu fui muito mimado, muito protegido por meus pais. Hoje sou perfeccionista como a fornicação e tenho medo de errar, de viver.
 >>27617194 \r\n >é que as pessoas que possuem \r\n \r\n Fixado.
 A poluição magnética do wifi é parte responsável pelo ataque retardante na função normal do cérebro das pessoas. No google scholar, tem mais de 800 artigos com as tags: cabeça, alumínio. Proteja sua cabeça com papel alumínio, evite o autismo!
