 Anões que entendem de facas, eu tenho uma pergunta. \r\n Quando a faca fura e adentra a carne de alguém, para retirar de dentro da pessoa é só puxar e ela sai instantaneamente ou ela enrosca por um tempo?
 É melhor deixar o médico tirar, porque ao tirar ela pode cortar mais.
 E quem disse que quem entende de facas também entende sobre esfaquear alguém, mêo?
 >>27619677 \r\n Mas seria na intenção de matar mesmo.
 Você é burro?
 Veja os vídeos onde os pretos matam pessoas inocentes a facadas. Eles ficam espetando a pessoa em alta velocidade em um verdadeiro acesso de fúria primata de MACACO PURO. A faca sai com facilidade.
 Alô, PF, melhor reforçar a segurança do presidente. \r\n Essa burrice toda só pode ser um grifinorista querendo matar o presidente.
 >>27619718 \r\n Rápido o suficiente para conseguir esfaquear alguém e outra pessoa em seguida?
 >>27619723 \r\n Não é o presidente que eu quero matar, é uma vingança pessoal.
 >>27619724 \r\n Sim, mas a pessoa não morre instantaneamente. Fúria de chimpanzé africano.
 Se pegar em carne/músculo, sai fácil. \r\n \r\n Se pegar em osso, corre risco de enroscar DURO e você não vai conseguir tirar mas nem fodendo.
 >>27619726 \r\n Não quero matar instantaneamente, só deixar a dupla sem chances de reação.
 Tem que ser uma faca com tamanho adequado para o combate, OP. \r\n E que também não apresente muita resistência quando puxada, creio que a utilizada pelo rapaz no vídeo possa lhe servir, veja como ele corta as frutas com maestria.
 >>27619725 \r\n Relate.
