 Hoje eu fiz uns 30 posts no chan. Não falei a verdade em absolutamente nenhum.
 Como assim?
 Então o que você disse é mentira.
 Mentira.
 Tudo que está escrito nesse fórum não passa de ficção. Somente um idiota levaria qualquer coisa aqui a sério.
 >>27617290 \r\n Se você não falou a verdade em absolutamente nenhum então esse post é uma mentira e consequentemente você falou a verdade em algum post.
 Você só está usando o chan da maneira correta, idiota é quem acredita em alguma coisa dita aqui.
