 Qual o pau no meu cu mais comum no seu dia a dia, anão? \r\n Para mim, costumava ser a geléia, mas agora não convivo mais com pessoas tão bem-sucedidas.
 Apatia.
 Ir dormir sabendo que vou acordar desempregado.
 Sono e saudades parcialmente de quando eu era neet.
 Frustração.
 >>27612795 \r\n Secundo. Caralho, não tem nada pior do que desperdiçar a juventude estando desempregado. País fodido da porra.
 Bem-estar, pois tomo antidepressivos. \r\n \r\n Não regreto nada. \r\n \r\n inb4: aiiinn, remédios do judeu. 
 Gratidão misturada com apatia e alegria.
 Gratidão.
 >>27612854 \r\n Perdi.
