 A internet ofertada pelo provedor da pica é pescaria ou realmente é um serviço de qualidade? \r\n Atualmente tenho um plano de banda larga da NET, 35mb por R$ 99,99.
 >NET, 35mb por R$ 99,99 \r\n De onde você é, anão?
 >NET, 35mb por R$ 99,99 \r\n 99,99 reais por quanto tempo, OP? Sobre esse provedor não posso afirmar nada, é local. Procure no reclameaqui.
 Tenho o da pica relatada e durante esses 6 meses só deu problema uma vez e cumpriram o técnico em até 4 horas. Era umas 22h e liguei pro suporte da vivo e resolveram remotamente de meia noite. Eu usei o CNPJ do meu pai pra conseguir esse plano, tokosher que já tenha o seu. \r\n >>27616308 \r\n Complementando: O seu plano da NET tem franquia de consumo? Só por curiosidade. 
 >>27616262 \r\n Moro na capital mineira. \r\n \r\n >>27616308 \r\n Já tem mais de um ano que pago esse valor, mas estou querendo uma internet de qualidade pois pretendo contratar um serviço de iptv. Minha conta está vindo muito cara por causa da tv a cabo. É fornicação, anão.
 >>27616335 \r\n Não.
 >>27616361 \r\n Tá doido, OP? Moro no interior, 200km da capital e aqui o mais caro em fibra 50/50 é 99,90. Isso aí tá caro pra caralho, a não ser que você more em algum buraco de Ribeirão das Trevas. Até o 35 da oi é mais barato que isso aí.
 >>27616394 \r\n >>27616361 \r\n Complementando, agora que li sobre o IPTV, você precisa é de conexão estável e baixa perda de pacotes. Considere investir num bom roteador e deixe a porcaria do provedor até com wifi desligado, só entregando a conexão via cabo de rede pra seu roteador. Não preciso nem falar que IPTV em wireless é merda, né?
 >>27616406 \r\n Sim, estou ligado sobre ligar direto no cabo. E não, estou longe desses infernos que você citou, meu bairro fica a poucos minutos do centro da cidade. Sei que pago caro e por isso quero mudar, assumi as rédeas daqui de casa e estou tentando colocar ordem e sentido nas coisas.
 >>27616335 \r\n Tem franquia na Vivo Fibra?
 >>27617000 \r\n Não tem franquia em nenhum, bando de incluso. Franquia é proibida pela Anatel.
