 Consegui 6 dígitos em reais e vou montar uma lan house, trabalhei no ramo por 17 anos então acho que tenho uma boa noção. \r\n Organizarei campeonatos todo mês dos jogos mais populares e divulgarei até rachar o cu. Pretendo também vender comida, bebida e ter um sistema de reputação. Criança abaixo de 12 anos só com os pais. \r\n Nos próximos 3 meses estarei terminando o orçamento, estudando um bom local na minha cidade e no meu tempo livre farei um modelo 3D da sala completa pra melhor planejamento. \r\n De começo pretendo abrir das 8:00 até 00:00, já que eu mesmo darei qualquer tipo de manutenção e ficarei lá o tempo todo não vou precisar de funcionários por enquanto. \r\n \r\n Devo desistir e gastar o dinheiro comendo atriz em mochilões?
 Em qual lugar do Brasil você mora?
 Já vi campeonato de Free Fire completamente online. Parece negrice da minha parte, mas por que não tenta essa bosta de jogo? Só teria gasto de divulgação.
 Gostei da idéia, OP. Continue com o bom trabalho.
 Primeiro, tem muita coisa desnecessária nessa lista apenas para uns favelados jogarem. Segundo, você acha que estamos na Coreia? Esse negócio de vender comida e realizar campeonatos é mais antigo que andar pra frente. Lan Houses morreram, OP.
 Um cara abriu uma lan aqui em BH, com 10 compiuters. Estrutura bacana. \r\n Até que dava movimento com os sojados do lol e boomers do cs, mas faliu em questão de 1 ano. \r\n Essa merda não vale mais à pena hoje em dia.
 Eu, anônimo, não recomendo este tipo de investimento. \r\n \r\n O que atrai a criançada, e digo criançada pois TODO tipo de indivíduo atraído por essas parafernalhas 'gamer' e o caralho é criança ou tem a mente de uma, são as viadagens forçadas por empresas apenas para gerar marketing. Em outras palavras, o que te geraria renda e popularidade seria ter cadeiras GAMER, ter luzes GAMER todoonde, ter coisas da REYZE e enfim fazer um ambiente propício a esse tipo de coisa. O problema é que tudo isso é muito caro se você vai comprar como pessoa física e o lucro não é garantido. \r\n \r\n Você se daria melhor abrindo uma franquia que vende salgados com preços pequenos ou algo do tipo.
 >>27615851 \r\n >>27615851 \r\n >>27615857 \r\n >>27615851 \r\n Por isso eu sugeri esse livre fogo.
 >>27615858 \r\n Isso, anão. O OP deve achar que a gente está apenas botando defeito, mas a realidade é que a gente não quer ver ele se fodendo. Aliás, o momento atual não é bom para abrir negócios.
 Enjoe ser assaltado e perder todos os computadores. Also, lan houses morreram, OP. \r\n \r\n Mesmo assim, boa sorte, anão. 
 >>27615867 \r\n >>27615858 \r\n >>27615870 \r\n >>27615857 \r\n Já vi vários passando por isso, sei exatamente como é. \r\n A questão é que eu não vou levar prejuízo, já que o dinheiro veio fácil, não me importo de perder ele arriscando algo também. \r\n \r\n A pior parte é que minha cidade só tem 25k habitantes . \r\n \r\n >>27615871 \r\n Um cara aqui já foi assaltado assim, levaram 6 PCs, kek.
 >>27615870 \r\n Isso mesmo. \r\n O cara fazia campeonatos, e corujões. E eram até bem caro. Coisa de 60 reais o corujão. \r\n Para comer ele vendia uma lasanha que custava 15 reais o pratinho. \r\n \r\n Ele abriu ela em um bairro nobre , e a maioria dos frequentadores tinham boas condições. Acho que por isso que rendeu por 1 ano. \r\n Se fosse em outro lugar acho que tinha falido antes. \r\n Só dava movimento mesmo pela experiência de jogar juntos. \r\n Só iam grupo de amigos. Nunca um aleatório.
 >>27615878 \r\n Que a sorte esteja com você, anão!
 >>27615882 \r\n O erro foi abrir em bairro nobre, quem gosta de lan house é favelado que gasta dinheiro de comida pra jogar 2 horas. \r\n Vide as Filipinas e Malasia.
 >lanhouse \r\n >2019 \r\n Rapaz, eu fui com minha fruta, o cunhado dela e um casal de amigos dele em uma lanhouse jogar fortmeme. Fomos só pelo lulz e aquela merda estava deserta. \r\n Uns PCzão, lanhouse toda enfeitada com neon e firulagens, cadeira gamer, tudo deserto, só tinha a gente ali, e isso que a lanhouse ficava em um fodendo shopping. \r\n \r\n Na minha opinião, você só vai jogar dinheiro fora. Nem mesmo em lugares fodidos tipo o merdeste lanhouses funcionam mais, pois o quejim minas prefere usar um espertofone de 500 reais pra jogar fogo livre e falar no ziptzopt. Não é como antigamente que o uso do PC era obrigatório.
 >>27615878 \r\n >dinheiro veio fácil \r\n >não liga de potencialmente o jogar no lixo \r\n \r\n Faça o que quiser e te desejo sorte, porém avalie outros tipos de investimento antes. Se quer abrir um negócio, franquias diversas existem ou você pode criar a sua num mercado com maior demanda. Se quer apenas fazer dinheiro, leia um pouco sobre o mercado financeiro e o mercado de papéis e ativos (ações). Há ainda a possibilidade de investir em fundos mais seguros, como Tesouro Direto, LCA/LCI…
 >lan-house \r\n >equipamentos caros \r\n >Brasil \r\n Não, amigo. Desculpe acabar com o seu sonho. As lan-houses só funcionam na pior Coreia.
 >>27615878 \r\n >A pior parte é que minha cidade só tem 25k habitantes. \r\n Pelo amor de deus, OP, não faça isso. Gaste esse dinheiro em um investimento melhor, sei lá, aprenda sobre trading, compra e venda de contratos, ações e coisas do tipo, ou gaste em um carro, uma casa, viagens, putas, joguinhos pros anões ou no caralho que for, mas não desperdice o dinheiro assim.
 Pensando bem, todo pivete quer jogar Overwatch, PUBG e Fortnite, mas nem todos tem PC, quem dirá um PC bom o suficiente para rodar 1080p60 cravados ou uma internet boa o suficiente para rodar o Stadia ou uma jogatina sem lag. \r\n \r\n E tudo por algumas dezenas de reais por hora. Parece ser uma boa ideia no papel.
 >>27615908 \r\n >Pensando bem, todo pivete quer jogar Overwatch, PUBG e Fortnite, mas nem todos tem PC \r\n Em que ano você acha que está? Um PC pra rodar essas merdas não custa nem 2k.
 >lanhouse \r\n >2019 \r\n \r\n \r\n Caralho, você figurativamente não sabe nada sobre negócios, acha que só saber sobre o ramo serve para algo? Mais que você deveria saber que esse ramo não funciona hoje em dia, se mesmo assim quiser perder dinheiro, sugiro ao menos montar algo parecido com isso.
 >minha cidade só tem 25k de habitantes \r\n Então maioria que mora aí deve ser idoso ou descolados que não sabem nem ligar um computador. \r\n \r\n Vai jogar dinheiro no lixo, OP.
 >>27615902 \r\n >>27615878 \r\n >A pior parte é que minha cidade só tem 25k habitantes. \r\n Acho que tenho uma ideia melhor, então. Você pode montar uma lan mais convencional, com uns HPs de escritório comprados em volume. Sempre há demanda para serviços de gráfica e ainda existe demanda para lan-houses nesses lugares mais afastados.
 >>27615919 \r\n >ou de 
 >>27615899 \r\n >>27615902 \r\n >>27615915 \r\n Como eu disse, sei exatamente como é. Vi umas 15+ falirem aqui e nas cidades vizinhas. \r\n Meu interesse em qualquer outra coisa é absolutamente zero, caso eu não faça essa loucura vou é só consumir o dinheiro pra viver por uns 20 anos gastando 1k/mês.
 >lanhouse \r\n >2019 \r\n Meu ~! \r\n OP, o que você precisa é criar um ambiente 'Geek/Nerd', nt bazinga. Jogar, qualquer um joga em qualquer lugar e a qualquer hora, o que você precisa é de um ambiente que as pessoas QUEIRAM frequentar e não só jogar. \r\n 'Gourmetize' tudo e faça o local em uma região nobre de sua cidade. \r\n Coloque poltronas e pufes confortáveis perto de tomadas e entradas USB's para que o queijim minas posso jogar joguinhos de celular com facilidade. \r\n Also, se sua cidade tem menos de 100k de habitantes, não irá funcionar. Vá para uma capital.
 Você ao menos projeção de mercado, OP? Precisa analisar bem o pessoal da cidade que você mora e estimar o que a região demanda.
 >>27615926 \r\n Tudo bem, já que você quer avacalhar tudo ao invés de viver na excelência, pegue esse dinheiro e vá para um cidade grande, de preferência São Paulo , Curitiba, Belo Horizonte ou Brasília e abra sua lanhouse por lá fazendo o que o >>27615927 disse. \r\n .
 >>27615927 \r\n This. \r\n Esse anão falou tudo, OP. Lugar que as pessoas QUEIRAM frequentar e não só jogar . \r\n Mas, como eu disse lá em cima, a maioria das pessoas na sua cidade deve ter mais de 50 anos, então convém abrir uma pousada.
 >>27615913 \r\n Os vocêtubers enfiam na cabeça da molecada que você precisa de um PC de 8k parecendo uma árvore de natal gay para rodar estas merdas. Além do mais, no melhor cenário, o mais próximo que essa gente tem de um PC em casa é um Positivo All-in-one, novo ou usado, que claro vai ter sérios apuros para rodar o jogo a 720p sem stutter com a GPU Intel integrada.
 >>27615927 \r\n Eu também iria sugerir isso, se o OP abrisse uma lanchonete + lan house ou até mesmo um cybercafé, teria mais chances de dar certo. Mas vai saber o preço disso tudo.
 >>27615941 \r\n >vocstuboers 
 Anão, no shopping da minha cidade existe uma lan house gaymer com três computadores. Isso mesmo, três! E a hora custa R$20,00. \r\n \r\n O movimento é baixo, ainda que exista.
 >>27615951 \r\n Meus lados. Esse cara não pensou direito no básico de empreendimento.
 >>27615951 \r\n >R$20 a hora \r\n O que a fornicação? \r\n Fica uma puta em baixo da mesa te chupando passivamente enquanto você usa?
 >>27615963 \r\n Ou talvez pensou e eu sou burro demais.
 Vale mais a pena investir em um barzinho com uma dezena de máquinas de fliperama. \r\n Eu frequentaria só pela nostalgia.
 >>27615972 \r\n Meu plano a longo prazo é transformar numa cena local de jogos de luta.
 >>27615982 \r\n Novamente, só funciona em país asiático.
 >>27615967 \r\n Não sou o quotado, mas lan house de shopping geralmente é mais caro, aqui na minha cidade também é assim.
 Ok, OP, preste atenção em mim um pequeno momento. \r\n Eu trabalho na criação de espaços para eventos e entretenimento aqui em Curitiba. \r\n Trabalhei com empresas como a Geek Burguer e a Cooldown, essa da pica deste anão: >>27615943 \r\n Este outro anão resumiu muito bem o que você deve fazer: >>27615927 \r\n \r\n Se você tem, REALMENTE, tem este dinheiro e quer fazer algo do tipo com ele, te ajudarei dando algumas dicas. \r\n Primeiramente, escolher o local em que fará seu empreendimento. Uma região central e/ou nobre da cidade é sempre a melhor opção. Evite ao máximo se aproximar de bairros de baixa renda e da região metropolitana. Ninguém que tem dinheiro para gastar gosta de se aproximar de pessoas que não tem dinheiro. E também não gostam de se deslocar grandes distâncias para usufruir de um ambiente. \r\n Depois de escolhido a região, procure por um bom lugar e isto já depende mais do que exatamente você quer fazer. \r\n Quando comecei a trabalhar com a Cooldown, o local já havia sido escolhido e meu trabalho foi 'Fazer o melhor possível com o que eu tinha.' Neste caso em específico, o local em si era uma porcaria. Ele parece ampla na foto destacada mas não é. Fisicamente é um local apertado e pouco intuitivo. Perceba que há 2 TELÕES no local pois esta foi a melhor resolução que tivemos para o espaço em si. Além disso ele não é aconchegante nem confortável e, mesmo depois destes erros, é um grande sucesso neste meio. \r\n Um local grande e amplo em que você pode alterar e criar seus próprios espaços e subespaços é a melhor opção. \r\n Uma lanchonete dentro do próprio local é algo que da muito dinheiro. As pessoas não gostam de sair quando estão confortáveis e preferem comer no local, EXCETO quando os preços são exorbitantes. Então cuidado na precificação. \r\n Also, lanches rápidos de se fazer e comer são as melhores opções. Hamburgueres são ótimos e podem ser gourmetizados com facilidade. Mas mantenha opções baratas e mais rápidas, como macarrão instantâneos. \r\n Quanto aos equipamentos do local, tenha de tudo. Consoles, PC's, jogos de mesa e card games. Acredite, a procura por estes 2 últimos vem crescendo nos últimos anos. Cobre por hora ou sessão. E também tenha alguns daqueles 'Fliperamas' com milhares de jogos, para os clientes poderem ter algo para fazer quando sem muito dinheiro. \r\n Não seja mesquinho com internet e energia. Dê wifi grátis para qualquer um que pedir, até mesmo os não clientes. Isso aumenta o movimento de forma natural e agrega valor ao ambiente, sem falar que aumenta a chance de 'não cliente' tornarem-se clientes. \r\n Quanto a energia, tenha várias tomadas espalhadas e até saídas de energia USB para que qualquer um poça carregar seu aparelho a qualquer momento. \r\n Por fim, dê desconto às pessoas que fizerem check-in por alguma rede social ou fizerem postagens marcando seu estabelecimento. \r\n Transformar cada cliente num agente de divulgação é fácil e trás grandes frutos. \r\n Por fim, o ambiente deve ter tons escuros e pouca luz forte e direta, sendo aconchegante. \r\n Absolutamente TUDO deve ser confortável. \r\n O seu trunfo não é a comida ou os jogos mas o AMBIENTE. \r\n As pessoas podem comer em qualquer lugar> \r\n Jogar em qualquer lugar. \r\n E conversar em qualquer lugar. \r\n Mas elas devem QUERER estar no seu lugar.
 Gostei bastante das dicas, levarei em consideração tudo que disse. \r\n Obrigado, descoladofag.
