 Como resolver o problema dos tiroteios nos EUA?
 Remover judeus, pretos e mexicanos de lá.
 >problema 
 Se é que isso deve ser resolvido…
 >>27616899 \r\n Faltou os viados e muçulmanos.
 >problema 
 Restaurar a porra da família e as virtudes perdidas. O armamento automático moderno existe há mais de 100 anos e esses tiroteios só começaram em 1999.
 >remover judeus \r\n Mais fácil os judeus removerem o resto e ficar só eles lá.
 State mandated gf.
 >implicando que esse problema exista \r\n É só a Grifinoria dando publicidade para casos isolados, estimulando imitadores, para criar um ambiente para o confisco de armas. \r\n É o mesmo caso dos assassinos em série, um caso puxa o outro. Já percebeu como só nos EUA existem assassinos em série e malucos atirando sem nem ao menos?
 Criando fazendas de DotA dirigidas pelo governo e de graça. \r\n Lembre-se: a culpa de in c els existirem é culpa do feminismo e das depósitos. \r\n Se uma bomba explode, a culpa é de quem acendeu o pavio, não da bomba.
 A verdade é óbvia mas ninguém quer falar porque dói: porte de armas. Acabe com o porte de armas que no mínimo o número de tiroteio por cidadão civil (não traficante, bandidos, essas coisas) diminui pra igual o do Brasil.
 Não há problema.
 >>27616956 \r\n Santo sofismo, é aprendiz do cachaceiro por acaso?
 O quejim minas é retardado mental, o quejim minas é lixo, o quejim minas tem que sofrer, o quejim minas não pensa, o quejim minas tem demência mental. \r\n \r\n Quantas pessoas morrem por dia nos EUA? Quantas morrem em shootings? Meua migo, o quejim minas acha que shootings são um problema sendo que ocorrem milhares de tragédias muito piores na porra do trânsito diariamente.
 Qual dos problemas? Mexicanos, pretos ou os macacos brancos que acham que são civilizados?
 >>27616999 \r\n >todo dia um cão morde uma pessoa \r\n >um dia uma pessoa morde morde um cão \r\n >não devemos nos preocupar com isso 
 Tem dois pontos que precisam ser abordadas, vou começar pelo que mídia geralmente ignora (até porque isso é meio que culpa deles): \r\n \r\n >parar de falar sobre esses casos, dar absolutamente zero publicidade, canais de youtube que mencionarem isso vão receber zero monetizações e os vídeos deles não serão recomendados, parar com as inacabáveis coberturas televisivas a respeito já que muitas dessas pessoas fazem essas merdas pela fama \r\n >talvez se ficasse um pouquinho mais difícil conseguir arma, ainda que isso não impedisse atentados (e eu sei que alguém vai falar 'oh, quem quer fazer merda vai fazer de todo jeito'), os atentados seriam menos mortiferos, pois tem todo um 'fator facilidade' que não pode ser ignorado 
 >>27616999 \r\n Esse cara disse justamente isso e está sendo atacado por falar a verdade. \r\n Brasileiro é a mesma bosta, morrem 100 por dia e ninguém liga, morrem 5 no mesmo lugar e é o fim do mundo.
 >>27616932 \r\n >>27616927 \r\n >>27616956 \r\n Anão esta com a pica afiada do judeu entalada no rabo, todos esses eventos são false flags
 >>27616956 \r\n Mas a criminalidade não diminuiu no bostil por causa disso, muito menos a matança, tanto que até hoje tem chacinas direto pelos 4 cantos do bostil. \r\n Violência armada e não armada só aumentou com o estatuto do desarmamento e só houve uma desaceleração do crescimento da violência armada por causa das operações em massa de pacificação nas favelas pela polícia e exército, que no final não serviu pra porra nenhuma e depois de um tempo voltou a acelerar o crescimento da violência armada, vejam que nunca parou de crescer, hue e mesmo sendo desacelerado, a violência como um todo, homicídios, aumentou exponencialmente com o estatuto do desarmamento.
 >>27617007 \r\n >talvez se ficasse um pouquinho mais difícil conseguir arma, ainda que isso não impedisse atentados (e eu sei que alguém vai falar 'oh, quem quer fazer merda vai fazer de todo jeito'), os atentados seriam menos mortiferos \r\n Deveria falar isso pro isis que usa caminhao e explosivo para matar.
 >>27616956 \r\n >diminuir pra mais 
 >>27617010 \r\n Ele só queria se mostrar simpatizante com os interesses das empresas, já que ele também ganha no fim de tudo. \r\n \r\n O fato é que chacinas feitas por uma pessoa instável são uma anormalidade no modelo desarmamentista atual, e que no entanto não impede o ato de ocorrer. Tornar o porte de armas algo para todos é capaz de normalizar esse tipo de ato. Sem contar que pode aumentar o número de suicídios.
 >>27617028 \r\n Anão baseado, a mídia só reporta menos de 1% do que acontece no pais
 >>27617034 \r\n >Sem contar que pode aumentar o número de suicídios \r\n A porque amarrar um corda e fazer churrasco no banheiro é bem difícil.
 >>27617007 \r\n Anão, está cheio de ataques terroristas na Europa que não houve uso de armas ou se houve, foram ataques armados com um monte de armas e explosivos obtidos ilegalmente. \r\n Tirar as armas da população não vai impedir malucos de matarem pessoas, Bostil é o melhor exemplo dessa merda. \r\n Falam mal dos EUA, mas o México, que tem um super controle de armas, é mil vezes pior de se viver e a violência armada é muito maior que nos EUA, com massacres perpetrados por carteis de drogas sendo muito piores. \r\n Tem literais cidades que foram limpadas do mapa por grupos de tráfico no México. \r\n Proibir ou dificultar acesso a armas ao cidadão comum não melhora a situação de violência, essa é um raciocínio extremamente burro.
 Obrigar todas as pessoas a terem armas e aprenderem a atirar.
 >>27617034 \r\n Você quer tirar até o direito da pessoa de tirar a própria vida de forma rápida? Qual é a porra do seu problema?
 >>27616955 \r\n 95% dos atiradores já fizeram DotA. \r\n Ou você esta falando exclusivamente dos atiradores de colégio? Eles são um nicho dentro dos atiradores em geral.
 >>27617059 \r\n Não é raciocino burro, é raciocino implantado pelo judeu através da mídia.
 >>27617054 \r\n O sonho molhado de todo suicida é uma morte rápida e indolor por um gatilho. Eu não duvido nada de que há, neste recinto, gente que não pegaria uma arma e atiraria na própria cabeça pra acabar com tudo. \r\n \r\n >>27617071 \r\n Não falei nada de tirar ou botar. Só mostrei as possíveis consequências.
 Also, facilitar armas para a população comum também não é algo que impede a violência, mas dá a chance do cidadão comum se defender. \r\n Mas não, macacos burros, geralmente esquerdopatas, acham que tirar das pessoas sua chance de se defender vai eliminara violência porque sim, mesmo tendo sido demostrado em inúmeros casos que isso é falso.
 >>27617071 \r\n Exato anão, prefiro morrer pela minhas mãos do que pelas mão de um macaco bostileiro.
 >>27617069 \r\n /parênquima paliçádico \r\n \r\n Como manusear uma .40 no ensino básico. Educação de qualidade.
 Se você subtrair os crimes cometido por seres da escuridão, a criminalidade com armas de fogo nos EUA se equipara às taxas europeias (antes das pessoas de bem da areia chegarem).
 >>27617104 \r\n https://thelibertarianrepublic.com/netanyahus-call-for-civilians-to-be-armed-has-saved-lives-in-israel/ 
 >>27616993 \r\n Até entendo você falar 'oh, isso não é um problema tão grande assim' (no Brasil morre muito mais gente assassinada do que nos EUA, apesar de ter menos armas aqui, por exemplo), mas falar que não há um problema é simplesmente mentira. \r\n \r\n >>27617031 \r\n Bem, eu sou contra a imigração de muçulmanos fanáticos para países civilizados. Mas sobre o seu ponto: Ambas as coisas que você mencionou não são super fáceis de conseguir (principalmente o explosivo, que você precisa de uma licença especial para comprar ou ter o conhecimento técnico para conseguir fabricar isso). Mesmo o caminhão, não é algo que todo mundo tem, é algo que no mínimo você precisa alugar (o que é algo que muita gente que quer fazer merda às vezes simplesmente não tem condições de fazer). \r\n \r\n Aliás, esse é o ponto aqui: Fator facilidade. Tem gente que consegue até mesmo fabricar o seu próprio explosivo, mas a maioria das pessoas querendo fazer merda não vai fazer isso porque não sabe como. Eles não são gênios do crime, o cara vai no que está mais fácil. Você acha que, por exemplo, se o maluco que tacou fogo no estúdio japonês semana retrasada, se ele tivesse condições de facilmente ter uma metralhadora, acha que ele não usaria isso?
 >>27617137 
 >americano \r\n E eu com isso? Quero que o americano médio morra.
 >>27616912 \r\n Na verdade começaram na década de 60, no entanto a intensidade desses tiroteios só cresceu a partir da data que você citou. \r\n Imagino que o processo psicológico que impulsiona um indivíduo a cometer tal ato seja o mesmo que induz o aumento do número de suicidas concomitantemente com a divulgação de casos de suicídios. Te faz pensar sobre quem realmente se beneficiaria com isso.
 >>27617104 \r\n Um Israelita passeando com sua deposito e sua AR-15 ao ar livre.
 O 'problema' é que as armas são utilizada em por gente insensata. Há até um esteriotipo de que quem as porta ou são rednecks ou gostosos malucos. \r\n Armas precisam ser associadas a instrumentos de paz e de garantias de direitos. \r\n Imaginem que koshervilhoso seria ver trabalhadores se diversos setores fazendo greve armados, pondo as ratazanas de Sião em seu devido lugar. \r\n Imaginem clientes insatisfeitos com abusivas taxas bancárias fazendo manifestações massivas armados, invadindo bancos e demandando cobranças menos abusivas. \r\n O que falta às armas é elas serem associadas como uma ferramenta útil ao trabalhador.
 >>27617185 \r\n Isso é na Europa, imbecil.
 >>27617144 \r\n Usando sua mesma lógica, o cidadão comum não é um gênio do crime e não está pronto para sair cometendo genocídios só porque lhe facilitaram armas. \r\n Mas pode muito bem aprender a se defender. \r\n Dificultar acesso ao cidadão comum a ter meios de se defender é completamente maléfico para o cidadão comum. \r\n Mas facilitar meios de se defender não é completamente maléfico, entendeu? \r\n E dificultar acesso a meios de se defender ao cidadão comum não acaba com a violência armada, muito menos violência comum, bem como a criminalidade como um todo, como é demonstrado com a existência de massacres e assassinatos por armas em vários países do mundo diferentes, mesmo esses sendo
 >>27617209 \r\n Claro que é. \r\n https://www.gettyimages.com/detail/news-photo/an-armed-israeli-man-walks-with-a-relative-in-a-street-of-a-news-photo/493876168 \r\n >quase 2000 guedes por uma foto de um moedinha 
 >>27617059 \r\n >Anão, está cheio de ataques terroristas na Europa que não houve uso de armas ou se houve, foram ataques armados com um monte de armas e explosivos obtidos ilegalmente. \r\n Quem quer fazer merda vai fazer, mas você subestima dum jeito gritante o fato de que o bandido vai no que está mais fácil. Quantos desses atentados com facas que aconteceu na Europa, por exemplo, não seriam muito mais mortíferos se o terrorista tivesse uma metralhadora ao seu dispor? Ou você acha que alguém que quer fazer deliberadamente escolheria um método menos eficiente para matar os outros? 'Ah, eu estou planejando matar algumas pessoas, mas vou escolher uma faca em vez da minha AK-47' \r\n \r\n >Falam mal dos EUA, mas o México, que tem um super controle de armas, é mil vezes pior de se viver e a violência armada é muito maior que nos EUA, com massacres perpetrados por carteis de drogas sendo muito piores. \r\n Se for assim então eu vou citar o Japão e falar que lá as armas são proibidas e tem muito menos homicídios que os EUA. Os EUA e o México são países diferentes com toda uma situação socioeconômica diferente. \r\n \r\n >Proibir ou dificultar acesso a armas ao cidadão comum \r\n Fazemos isso com explosivos e armas atômicas. Ou você é libertário e acha que as pessoas deveriam poder comprar livremente isso? Ou seja, em algum momento, mesmo quem é favor dar armas, aceita a premissa de 'isso é perigoso demais, devemos controlar quem pode ter acesso a isso'. Ademais, eu não falei em 'tirar as armas da população', falei em talvez ficar mais difícil de qualquer um ter um rifle semi-automático que dispara centenas de balas por minuto.
 >>27616999 \r\n >O quejim minas é retardado mental, o quejim minas é lixo, o quejim minas tem que sofrer, o quejim minas não pensa, o quejim minas tem demência mental. \r\n \r\n Já começou a escrever o álbum novo, Skylab?
 >>27617215 \r\n >>27617201 \r\n Eu vou ser bem sincero. Acho que o que os armamentistas não veem é que o desarmamento não visa a diminuição da criminalidade ou violência no geral, mas sim a extinção de casos de tiroteios e chacinas como as de Suzano aqui no Brasil. Mas, como os fatos estão aí, isso não impede totalmente. Por outro lado, o armamento de fato dá meios ao cidadão de bem de se defender, mas é uma solução que cria outros problemas, talvez até mais sintomáticos. \r\n \r\n De minha parte acredito que as armas devem ser legalizadas mas não para todos. O mal está em selecionar quem deve e quem não deve portar uma arma. É muito fácil um sujeito de bem lograr da posse da arma com um certo abuso de poder na casa ou na vizinhança. Isso acontece até hoje em dia, mesmo com elas ilegalizadas.
