 Anões, tem algo que eu não estou conseguindo tirar da minha cabeça. Por qual motivo populações não habitantes de favelas apreciam o tal do Funk? \r\n \r\n Isso é simplesmente música de baixa cognição, tanto em termos técnicos de música quanto poéticos, que apenas fala de putaria, fantasias das classes mais baixas(ostentação) e a vivência nas favelas. A questão é: Por que um estudante de medicina, engenharia, direito que estudaram em colégio com mensalidade altíssimas apreciam esse tipo de música? \r\n \r\n Existe algum estudo ou pesquisa que tentam entender por qual motivo a elite brasileira tem tendência em apreciar esse tipo de música baixa cognição e que não retrata o seu modo de vida? \r\n \r\n Outro dia eu estive em contanto com estudantes de medicina de outros países, e fiquei chocado com o fato deles conhecerem funks cariocas e apreciarem do que MPB. É algo que não entra na minha cabeça. Simples assim.
 Gosto é subjetivo, retardado.
 É uma música que você não precisa refletir muito sobre ou sequer prestar atenção, seja na letra ou na melodia. Em outras palavras, é uma música para você 'se soltar', logo, é mais fácil que qualquer sujeito, independente do seu nível intelectual ou classe social, aprecie este tipo de música. \r\n \r\n Além de que gosto é subjetivo, como mencionou o anão anteriormente.
 Eu não consigo diferenciar o funk, heavy metal e dubstep.
 Melodia fabricada pra grudar na cabeça.
 A culpa é das depósitos de porra, estou falando sério. \r\n Tire as gostosas rebolando e deixe só os favelados, pretos e magrelos nessa merda. Não vai entrar dinheiro, não vai gerar renda e a indústria acaba. O caso é que o funk sobrevive da degeneração das vadias e da escravocetagem dos betas.
 >>27614090 \r\n Secundo. \r\n Imagine um show do Nego Ney sem as gostosas dançando e a gostosona da vocal.
 >>27614076 \r\n Você claramente possui um problema mental, então.
 O brasileiro se encontra num estado de bestialização. A razão de ouvirem essas bostas é porque são um meio de externação dessa degeneração moral, através das danças e letras vulgares. \r\n Depósitos são naturalmente atraídas por esse tipo de conteúdo porque o estado natural delas é a putaria, e 'homens' as seguem visando gratificação sexual, seja encoxando vagabundas em festas, assistindo-as rebolarem ou simplesmente ouvindo a baixaria das letras. \r\n \r\n >>27614037 \r\n Qualidade não é.
 Mais uma thread de paulistas e cariocas achando que isso é popular no país. \r\n \r\n Eu não aguento mais é escutar sertanejo aqui em Vitória.
 Porque bundas rebolando, aculturação massiva, niilismo e hedonismo.
 >>27614136 \r\n \r\n Funk é realmente só São Paulo e Rio de Janeiro. Também não aguento mais escutar sertanejo aqui em Fortaleza.
 Porque o funk é como uma droga que ajuda o cara a ficar pilhado. Os batuques primais, a qualidade grosseira e um macaco que mal consegue falar descrevendo putaria e violência estimulam o brasileiro médio frustrado a botar seu animal interior pra fora.
 >>27614165 \r\n \r\n Eu vivo em uma realidade paralela a dos anões? Não escuto funk aqui, escuto outra merda que é o sertanejo.
 O ritmo percussivo induz a um estado bestial de luxúria. Não é exclusivo do Brasil, veja por exemplo o hip-hop nos EUA, e o reggaeton na América Latina. O pop a nível internacional em algum grau também. \r\n \r\n Talvez tenha alguma razão evolucionária, de quando nossos antepassados batiam tambor nas tribos. \r\n \r\n Quanto mais percussiva a música e menos harmônica e melódica, mais primitiva e tribal é a música. A música erudita raramente tem algum instrumento de percussão, e quando tem, é bem acessório.
 Virgens.
 >>27614195 \r\n \r\n Seja bem vind a e experimente a linguiça.
 Entendam de uma vez só: funk não é música pra APRECIAR e sim CURTIR. O cérebro de 200 QI de vocês não consegue entender isso? \r\n É música pra curtir sem dar uma fornicação mesmo, vendo as vagabundas rebolarem o cu e darem mole pra geral, e quem sabe tentar a sorte e acabar dando certo. \r\n É de quejim minas? É sim, mas não é errado. Errado é tá aí perdendo a juventude ouvindo kpop e fapando pra 2D de menininhas fofinhas.
 Esse ritmo imundo entrou tão fundo no imaginário brasileiro que hoje é comum você ver crianças de classe média ou mesmo alta ouvindo e até rebolando ao som desse lixo, com anuência dos pais. Eu não sei que tipo de lavagem cerebral fizeram pra transformar música de bandido em cultura nacional, mas conseguiram.
 >>27614221 \r\n Não conheço uma unica pessoa que ganha mais de dois salarios minimos ir pra esse tipo de local. \r\n \r\n E claro, vai o anão medio num lugar desses, você acha que vai proftar alguma parda? \r\n \r\n Ela vai ficar esfregando o orgão sexual num simio de 2mts, peão de chão de fabrica. Por fim, vai vir pro /b/osta chorar as magoas e disseminar misoginia.
 Porque a bateção parece barulho de obra. E é só isso que aquela escória vai conseguir na vida.
