 Acabei de emprestar mil contos pra uma tia que mal falo. Ela prometeu pagar até o final do mês. Quão fodido estou? \r\n \r\n Also, postem picas e contem histórias que me façam regretar a escolha.
 Condescendência é uma merda, aprenda a lidar com isso ou será pisado de tempos em tempos.
 >se um amigo lhe pede dinheiro, você deve se perguntar: o que me importa mais, o dinheiro ou o amigo? \r\n \r\n Ouvi isso em algum lugar e é totalmente realidade. Você escolheu o amigo, anão. Pelo menos ainda tem a relação com a titia, kek.
 >>27612488 \r\n Ou a tia some da vida dele e ele perde a relação e o dinheiro.
