 Estive pensando bastante em abrir um negócio. Pensei em várias possibilidades, entre elas pensei em abrir uma loja (tanto virtual quanto física) de produtos eletrônicos importados. Vi algumas notícias que dizem que o governo irá zerar os impostos de importação sobre alguns itens eletrônicos, o que me deixou bem motivado. Gostaria de saber da opinião dos anões sobre isso. \r\n Seria um negócio rentável? \r\n É muito difícil trabalhar com importação com cargas tributárias tão grandes (sobre alguns produtos)? \r\n Quanto seria um bom investimento inicial?
 Não tem como bater de frente com a loja que explode, sempre tenha isso em mente.
