 Como tomar isso pra emagrecer? DICAS PRA UM ANÃO QUE NÃO QUER SER MAIS UM GORDO FRACASSADO.
 Comprou o errado.
 Primeiro comece a fazer exercícios físicos. Então coma em déficit calórico contando os macros e use whey pra bater sua meta diária de proteína. É isso.
 Whey não serve para emagrecer, op. Justamente o contrário, é para ganhar massa muscular. Se você tomar, vai é engordar ainda mais.
 >>27610761 \r\n Eu comprei um termogênico também, mas não é dele que eu estou perguntando. Recomendo aprender a ler e se atentar ao tópico.
 Calcule sua taxa metabólica.
 >>27610776 \r\n Mas é um mau-caráter mesmo, gordo filho da puta.
 >>27610777 \r\n Como? \r\n \r\n >>27610771 \r\n Alguns lugares falam 'tome de manhã', 'depois do exercício', 'antes do exercício'. Estou perdido nessa parte.
 >>27610773 \r\n Sim, não serve para emagrecer, emagrecer é perder gordura. Você pode emagrecer ganhando músculos. Não fale sem saber.
 Existe alguma forma de melhorar o gosto do whey? Porra, a 'textura' que fica é insuportável e fico com ânsia de vômito, fornique não. Meu corpo me sabotando para eu não ficar com um corpo bom e saudável.
 Dá pra emagrecer apenas fechando a boca? Não quero começar a frequentar academia e ter que lidar com p-p-pessoas…
 Dieta cetogênica + Jejum Intermitente (OMAD, 5:2 ou ADF). \r\n Basicamente, o que mais vai ter fazer peso é a mudança alimentar. \r\n \r\n Você também pode tentar fazer HIIT e musculação (mais músculos, maior taxa metabólica).
 >>27610803 \r\n Olha, Whey não é para ser gostoso, é para te dar suplementação proteica. \r\n Ter gosto bom é apenas uma benesse. \r\n \r\n Agora, se o Whey tiver gosto muito bom, desconfie. \r\n É bem capaz que tenha mais carbo (e menos proteínas) do que diz no rótulo. \r\n \r\n Em todo caso, recomendo o da Growth. \r\n Se quiser gastar um pouco mais, pode pegar um Gold Standard, mas a Growth já é o suficiente. \r\n \r\n >>27610818 \r\n >Dá pra emagrecer apenas fechando a boca? \r\n Sim, exceto de você comer pelo cu.
 >DICAS PRA UM ANÃO QUE NÃO QUER SER MAIS UM GORDO FRACASSADO DADAS POR GORDÕES FRACASSADOS \r\n Brilhante, OP.
 >>27610885 \r\n Olha, eu perdi 30kgs através de dicas dos anões. \r\n *É claro, pesquisei para ver se as dicas procediam.**
 Vai infartar.
 >>27610896 \r\n Eu falei que talheres de chumbo funcionavam.
 Quer perder peso rápido? Faça HIIT. Apenas isso. \r\n Já que é um bushido, use seus conhecimentos webais pra pesquisar melhor sobre.
 >>27611005 \r\n Porra, não tem como um gordo perder peso com HIIT. \r\n Ele dá uma corrida de 2 minutos, quase infarta, e vai pra casa comer uma lasanha de recompensa. \r\n \r\n HIIT é para cutting. Gordo tem que fazer reeducação alimentar.
 Eu emagreci pra caralho ano passado comendo apenas uma refeição por dia, mas parei de fazer dieta e ganhei boa parte de volta. Estou tentando desde o começo do ano voltar pra um estilo de vida voltado pro que eu fiz ano passado pra perder peso, mas por volta da terceira semana eu quero chutar o balde porque sinto saudade de cerveja e pizza.
 >>27611038 \r\n Jejue duas ou mais vezes na semana.
 >>27610846 \r\n >Jejum Intermitente (OMAD, 5:2 ou ADF). \r\n \r\n Que tipos são esses? \r\n Só achei explicação para 1.
 Mudei de vida tem 2 anos, OP. Estava com 117kg (1,95m). Sedentário a vida inteira, sem noção nenhuma de nutrição. \r\n \r\n Decidi começar uma dieta e ir a uma academia. \r\n \r\n Dentre as dietas que pesquisei por conta própria, a que mais me convenceu foi a Low Carb porque eu não faço questão de arroz, pão ou doces, e gosto muito de queijo, carne e ovo. Comecei de maneira independente, procurando a quantidade de carboidratos por 100g de todos os alimentos. Acima de 20g eu simplesmente não consumia. Olhando pra trás, hoje eu sei que não foi saudável, porque comi poucos vegetais. Vivia com infecção intestinal. Aliei isso com jejum das 8 da tarde ao meio-dia, o que também é questionável pra quem estava fazendo exercício físicio. Mas não me arrependo, cheguei a 97kg em 6 meses. Pode ter sido ruim pro meu corpo, mas a perda numérica, visível, me motivou a mudar de vez a minha vida. \r\n \r\n Essa perda de peso sinistra, claro, foi acompanhada de academia. Três semanas depois do início da dieta, entrei numa aqui do bairro, pedi uma avaliação técnica (sinceramente achei que eu poderia ter algum problema cardíaco escondido, porque eu nunca fiz nada intenso antes). A médica perguntou qual era meu objetivo e eu disse 'não sei'. Contei a minha história. Ela pediu ao personal pra fazer uma série de 'resistência' pra começar, que depois poderia ser mudada. No início, eu fazia 50(!) minutos de caminhada e depois exercícios com peso para todo o corpo. Frequentava a academia 3 vezes por semana e eu achava que era o suficiente. Em um mês ou dois, comecei a ir todos os dias. \r\n \r\n Depois de quase um ano a dieta começou a me incomodar. Eu estava muito feliz com a reação que as pessoas tinham quando me encontravam emagrecido, mas eu não estava satisfeito com meus braços afinando, sem forma. Continuei me informando, e vi incompatibilidade da Low Carb com o meu ganho de massa magra esperado. Fui procurar ajuda profissional. Cheguei na nutricionista mais próxima da minha casa e dei muita sorte, na primeira tentativa. Ela é muito boa e atenciosa. Fuja de nutricionistas que atendem por plano de saúde… \r\n \r\n Hoje ganhei 10kg de volta, mas de músculo. Como feito um mantícora gestante. Tenho que cozinhar todo dia, carregar comida pra qualquer lugar que vou. Nem sempre volto ao consultório com porcentagem de gordura menor, mas sempre com massa magra maior. Eu não me importo, porque nunca me imaginei seco ou magro, até mesmo porque da minha altura. Só quero continuar grande, ams com qualidade na composição. Estou feliz com os resultados. Hoje passo duas horas na academia sem problemas, fazendo luta e musculação. \r\n \r\n Estou gostando cada vez mais do meu corpo, pela primeira vez.
 >>27611074 \r\n São as formas mais radicais de jejum intermitente. \r\n \r\n >OMAD \r\n Comer uma vez ao dia. \r\n >5:2 \r\n Jejuar dois dias na semana em dias não consecutivos. \r\n >ADF (Alternate Day Fast) \r\n Jejuar um dia e comer no outro alternadamente. \r\n \r\n Também existem duas formas mais extremas de jejum: \r\n >Water Fast \r\n Jejuar por tempo indefinido (5 ou mais dias), apenas consumindo água e suplementos minerais. \r\n >Dry Fast \r\n Jejum total, sem nem ao menos consumir água. \r\n É perigoso, por isso não é bom passar de 24h.
 >>27611005 \r\n >HIIT \r\n Boa noite, anã.
 >>27611005 \r\n HIIT vai matar o sedentário. \r\n E HIIT é apenas mais eficiente na questão do tempo que leva pra gastar calorias. Se ele tiver disponibilidade, passar um tempo maior na caminhada/pedalada normal o fará perder a mesma coisa que em 10 tiros de HIIT, sofrendo muito menos.
 >>27611123 \r\n É você um retardado?
 >>27611114 \r\n >Low Carb com o meu ganho de massa magra esperado \r\n Dieta low carb (paleo, atkins e keto) são primariamente para perda de gordura, mas procure por Ketogains e por Thomas DeLauer (no youtube).
 >>27611161 \r\n Como digo depois no texto, já troquei de dieta para uma mais adequada pro meu objetivo, anão.
 >>27611183 \r\n Que dieta você está agora? \r\n Flexível?
 >>27611194 \r\n Não sei se tem nome. Como 9 vezes ao dia para evitar catabolismo. Posso variar legumes, frutas, carnes e folhas (tenho as quantidades prescritas de cada coisa pra eu montar o meu prato). Tomo uns sucos funcionais quando acordo, antes dos exercícios físicos e antes das refeições maiores.
