 O que a fornicação está acontecendo com o chan? \r\n Depois que o mesmo caiu, agora demora um século para postar algo? Me ajudem aí, companheiros. Depois que o servidor foi pro espaço, eu sumi e agora que acordei do coma. 
 Só estou tanto que tomar três dose diária por dia?
 Quanto ganha um moderador? \r\n Quem bane o Administrador? \r\n Quantos MODS temos atualmente? \r\n \r\n O Felchar e o K sumiram do mapa. 
 É a nova board que está dividindo a banda. Se der tudo certo isso aqui vai deixar de existir e lá vai ser o chan. Mas você não vai perceber, pois a mudança será como um fodendo barco de Teseu.
 >>27611939 \r\n >dose diária \r\n >não é dose diária \r\n \r\n Eu também já tomei várias por dia, estou até embriagado.
 >>27611958 \r\n Que tourobosta é essa? Relate melhor.
 O banjo já está laranja?
