 Anões, vocês se sentem mentalmente exaustos quando vão pro mundo? Quase nunca saio, mas quando o faço, fico mentalmente exausto. É difícil pra caralho vestir a máscara de quejim minas. Tenho que pensar antes de falar para não mostrar meu powerlevel e fingir que sou um deles.
 Antes eu sentia, depois passei a me acostumar um pouco. O problema é o tempo de exposição , anão. O problema é quando começar a ficar natural e você perceber que não está mais fingindo , quando começar mesmo a prestar atenção no papo interessantíssimo do colega de trabalho sobre como seu chefe é malvado e a perceber que sabe quem é o Mc Lon ou quem está dando pra quem no escritório. \r\n \r\n O emburrecimento é inevitável.
 Eu evito ao máximo sair pra qualquer lugar. Só faço isso quando sou obrigado ou quando estou perdendo a sanidade nesse quarto escuro. \r\n Mesmo assim, não visto máscara social nenhuma, sou um esquisitão calado em todos os lugares.
 Eu fico extremamente feliz quando faço algo que se espera de alguém da minha idade. O problema é que nunca faço 'completamente', vou pro happy-hour com os amigos da faculdade ou do trabalho mas nunca levo companhia e nem pego ninguém, na hora ainda me divirto, bebo e jogo conversa fora, mas quando chego em casa bate uma depressão fodida.
 Trivia: pessoas extrovertidas são exatamente o inverso, ou seja, sentem esse esgotamento quando estão sozinhas e alívio ao socializar.
