 Boa noite, irmãos. Vou tentar ser rápido. Sou o anão que mencionou esses dias, em fazer concurso para agente penitenciário. A questão é que depois de uma semana de estudos, desanimei bastante, pelo fato de que o meu curso superior sequencial, talvez não será aceito. \r\n Enfim, tem dois dias que não estudo, sei lá, do nada veio um desânimo e desmotivação de modo imenso. O salário é de quase 5 mil pratas, mas tem o risco, pois o sistema prisional atualmente está fodido. Então, o concurso será para o Estado de Goiás. A prova será final de novembro e a inscrição será de 120 reais. O que faço? Me iluminem. Estou desempregado atualmente e receberei o seguro desespero do governo até dezembro. Sou segurança. 
 Você conhece o tom goiano?
 >>27612845 \r\n Que tom, anão? Seja mais específico.
 >>27612913 \r\n Se você for para Goiás, é importante que conheças o tom goiano, para não passar por apuros, sabe?
