 O que os anões pensam sobre a guerra entre Rússia e Ucrânia?
 Não vou fazer seu dever da casa.
 >>27611325 \r\n Que porra de dever de casa, autista do caralho. Só queria alguém pra conversar sobre esse tema. Vai se fornicar, burrão.
 Como anda a situação atualmente? Fiquei desconfiando das mortes do Motorola e Givi, justamente quando a situação tinha se acalmado.
 >>27611325 \r\n >de \r\n Fix'd.
 >>27611342 \r\n Bem, a Crimeia não foi só um pedacinho. Aliás, às vezes penso que querem ressuscitar o 'Kiev Rus' de centenas de anos atrás. \r\n \r\n >>27611347 \r\n Basicamente da mesma forma. \r\n \r\n >Rússia tenta impor seu 'modelo democrático' \r\n >ucranianos já ressentidos começam a pegar em armas pra defender suas cidades e vilarejos bombardeados sem qualquer tipo de aviso prévio ou evacuação civil \r\n >figurativamente uma velhinha pode morrer indo comprar pão por conta de um obuseiro ou russo ou ucraniano \r\n >governo russo continua negando tudo e exigindo territórios ucranianos estratégicos \r\n \r\n https://brasil.elpais.com/tag/ucrania 
 Um resumo de como anda a guerra entre esses dois países.
 Penso que a Ucrânia deveria ser anexada de uma vez pra voltar a fazer parte da grandiosa mãe Russia. \r\n \r\n Brincadeiras a parte, a Ucrânia não passa de um 'O Sul é o meu país' que deu certo. A Rússia deveria sair anexando a porra toda mesmo, essa estratégia dos judeus de dividir e conquistar já foi longe demais. 
 Como descendente de ucranianos, quero que a Rússia seja destruída.
 >>27611548 \r\n Mas você acha que a Ucrânia não tem seu próprio povo, com suas próprias características? \r\n \r\n >>27611562 \r\n Fale um pouco mais sobre como você e sua família vêem essa questão. É sempre bom ter contato com alguém que fala com propriedade de causa.
 >>27611646 \r\n \r\n Meus avós paternos viveram a opressão da Rússia na pele. Por causa disso, eles saíram da Ucrânia quando jovens e não puderam voltar para lá depois do fim da segunda guerra mundial. Toda a minha família que permaneceu na Ucrânia foi dizimada ou pela Rússia antes da guerra ou pela Alemanha durante a guerra ou por Stalin depois da guerra. \r\n \r\n Sei que o que direi pouco tem a ver com o parênquima mas a minha história familiar é uma das razões pelas quais não posso ser comunista ou nazista porque, sendo descendente de ucranianos, isso me tornaria \r\n algo equivalente a um judeu nazista. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Holodomor \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Holocausto_na_Ucrânia 
 >>27611646 \r\n Bem como o nordeste, bem como o Sul e o centro-oeste do Brasil. A Ucrânia sempre foi um território russo ao longo de toda a história dessa nação até a dissolução da URSS, o mesmo para a Bielorussia. \r\n Se você acha que o Sul deveria ser um país a parte do Brasil, parabéns, você é um separatista. Eu, como um integralista, penso que os povos cujas semelhanças são fortes bem como a proximidade deveriam se juntar (leia-se juntar, não miscigenar) e formar uma nação mais forte. Acho, porém, que se este for o caso, deve haver uma maior autonomia por estado dentro da nação. \r\n \r\n >>27611799 \r\n Não, você pode ser perfeitamente nazista. Os ucranianos clakosherm pela chegada de Hitler e suas tropas durante a invasão da URSS, aliás, houve até mesmo alistamento de ucranianos no exército alemão no decorrer do evento. Os ucranianos figurativamente sentiam na pele que o Reich era libertador do regime comunista. \r\n \r\n Por fim, não serei hipócrita, a Rússia fez muita merda na era imperial e fez mais merda ainda quando tomada pelos comunistas, mas isso não me faz mudar de opinião.
 >>27611799 \r\n Also, você me parece ser subversivo historicamente falando. \r\n Está alegando que o festa no apê judeu realmente aconteceu? \r\n Você sabe que tinha judeu pra caralho na cúpula nazista, certo? \r\n \r\n Supondo que você não esteja ciente disso, existem EVIDENCIAS não estou alegando que acredito que esse seja o caso que apontam que o Holodomor foi apenas uma consequência de guerra tanto quanto os 300 mil judeus mortos em campos de concentração: \r\n >guerra \r\n >recursos escassos \r\n >falta de comida \r\n >alimentar tropas ou a parcela de civis/prisioneiros de guerra que não cooperam? 
 >>27611985 \r\n Chegou o nazipardo imbecil.
 >>27611799 \r\n Eu compreendo, anão. Creio que por toda a história da Ucrânia, a chaga russa fez doer o coração dos ucranianos, apesar de que pode ser discutida se houve também algum período de desenvolvimento daquele país proporcionado pelo período soviético. Essa discussão também traz a tona as merdas que a URSS fez ao país, como Chernobyl e as coletivizações (que causaram fome generalizada por causa das condições para se obter alimento nas terras coletivizadas). É uma discussão muito delicada e rica do ponto de vista histórico, principalmente se nesse debate há a voz de pessoas que sofreram ou sofrem ainda com essa relação entre os dois países. \r\n \r\n Desejo aqui meu pesar pelo sofrimento de sua família, anão.
 >>27611953 \r\n \r\n Sim, sou separatista. \r\n \r\n Você está certo, quando as tropas nazistas chegaram à Ucrânia elas foram recebidas com festa porque havia a percepção de que elas libertariam o país do regime comunista. Mas isso provou-se um engano. \r\n \r\n E não, não posso ser nazista. Não posso compactuar com assassinos de meu povo, sejam eles quem forem. Que o Inferno os leve. \r\n \r\n .>>27611985 \r\n \r\n Não alego que a festa no apê judeu tenha ou não acontecido. Só sei que os nazistas também foram responsáveis pela morte de meu povo. \r\n \r\n Estou ciente das evidências, mas fico com as histórias que meus avós me contaram.
 >>27612139 \r\n \r\n Obrigado, anão. De coração. Você é uma boa pessoa.
 >>27611953 \r\n Eu entendo o seu pensamento, anão. Mas creio que a devida atenção não é dada da mesma forma às diversas regiões do país. O Sul reclama muito por 'sustentar estados pobres como a Paraíba e o Ceará'. Mas não enxergam por exemplo que ao longo de toda a história moderna do país, as regiões mais pobres foram esquecidas. Acredito que algo semelhante ocorra com Rússia e Ucrânia, principalmente porque Ucrânia e Belarus foram palco das piores atrocidades de guerra do Império Russo. O povo sofreu e ainda sofre muito, muitas vezes sem nem ter culpa. \r\n \r\n Eu defendo a autonomia, como você falou. No caso do Brasil, se é pra integrar, que seja uma integração por completo, sem relegar determinadas regiões à própria sorte. Uma das minhas maiores dúvidas é de porque nunca industrializaram pesado o nordeste, fazendo com que massas de imigrantes eventualmente busquem maiores oportunidades de sobreviver justamente nas regiões que mais condenam os nordestinos (Sul e Sudeste).
 A Rússia é um câncer para o mundo, é o que impede nós de sermos um planeta mais avançado e mais pacífico. \r\n \r\n Portanto a Rússia está errada. E a Ucrânia é bela e moral.
 >>27611953 \r\n \r\n Uma outra coisa que talvez você não esteja levando em consideração é a visão que muitos ucranianos têm dos russos e a distâncias que eles querem ter deles.
 Eu só consigo pensar nesse C UCK. \r\n \r\n Deve ter passado tanto perrengue em confronto que foi preso da maneira mais idiota possível. \r\n \r\n O típico soberbo que se fornicou. PERDI.
 >>27611953 \r\n Eu entendo o seu pensamento, anão. Mas creio que a devida atenção não é dada da mesma forma às diversas regiões do país. O Sul reclama muito por 'sustentar estados pobres como a Paraíba e o Ceará'. Mas não enxergam por exemplo que ao longo de toda a história moderna do país, as regiões mais pobres foram esquecidas. Acredito que algo semelhante ocorra com Rússia e Ucrânia, principalmente porque Ucrânia e Belarus foram palco das piores atrocidades de guerra do Império Russo. O povo sofreu e ainda sofre muito, muitas vezes sem nem ter culpa. \r\n \r\n Eu defendo a autonomia, como você falou. No caso do Brasil, se é pra integrar, que seja uma integração por completo, sem relegar determinadas regiões à própria sorte. Uma das minhas maiores dúvidas é de porque nunca industrializaram pesado o nordeste, fazendo com que massas de imigrantes eventualmente busquem maiores oportunidades de sobreviver justamente nas regiões que mais condenam os nordestinos (Sul e Sudeste).
 Sou a favor. \r\n Acho que precisamos de mais conflitos assim pelo mundo. \r\n Queria ter nascido em um país com história para ter algo para defender. Queria tomar e dar tiro.
 >>27612092 \r\n Analfabeto funcional, já me declarei integralista, seu imbecil. \r\n \r\n >>27612156 \r\n Imaginei que fosse separatista. Sua maneira de pensar me causa asco, mas vou manter o respeito por você. \r\n >E não, não posso ser nazista. Não posso compactuar com assassinos de meu povo, sejam eles quem forem. \r\n >Não alego que a festa no apê judeu tenha ou não acontecido. Só sei que os nazistas também foram responsáveis pela morte de meu povo. \r\n \r\n Em resumo, você é um judeu ucraniano, correto? \r\n \r\n >>27612211 \r\n Concordo tanto com sua premissa quanto com seus fins. \r\n \r\n >>27612246 \r\n Isso se dá, sobretudo, porque os russos se negam em esquecer seu passado vermelho; pelo contrário, buscam venerar aquilo que mais causou dor a esses povos: a URSS. \r\n É verdade que o Império Russo já cometia atrocidades contra a vida e a história dos povos ao seu redor, mas por mais que isso acontecesse as regiões não desejavam o separatismo de forma unânime como durante o período comunista.
 Antes lá do que cá.
 Gosto dessa música. O com legendas foi retirado do Jewtube infelizmente.
 Ambos os lados tem os seus interesses geopolíticos, isso é óbvio, para mim nenhum deles fedem e nem cheiram, agora vem a minha pergunta, isso de algum modo prejudica ou envolve o Brasil? Porque ao meu ver não muda nada em minha vida, então que se fornique.
