 A matrix existe. Você é parte dela. Não ache que a matrix é algo como robôs escravizando a raça humana através de uma realidade virtual. É algo mais complexo do que isso. No entanto, há como libertar-se dela. Tomando pílulas e acordando em mundos diferentes? Não, os métodos são bem menos românticos e quase tão antigos quanto a própria humanidade. \r\n \r\n O que você chamada de 'Eu' não existe. Nunca existiu, na verdade. O que você chamada de 'eu' é, figurativamente, um pensamento. \r\n A sua verdadeira natureza está além das formas. Você acredita nisso que te falo ou está tão preso a matrix que está até mesmo disposto a matar pessoas que pensam diferente de você? \r\n \r\n Acorde!
 >ain, morte do ego \r\n Boa sorte na sua empreitada.
 Eu sou do tipo que escolhe ficar na ilusão do que encarar a verdade amarga. A ignorância é uma bênção!
 A realidade é uma ascensão individual do espírito humano ou a junção de vários espíritos individuais para a formação de um ser único e ascendido? Se for a segunda, eu estou fora, gosto da minha individualidade e não abrirei mão dela.
 Saia daqui! Sua mãe não deixa você entrar aqui.
