 Ainda usamos cloudfare? Se sim, quais as chances dos judeus da cloudfare virar seus olhos para nós?
 Meua migo, mal tem 1000 pessoas aqui. \r\n Pare de se achar importante.
 Pelo tanto de vezes que a porcaria do site dá problema eles não devem dar uma singela fornicação para nós.
 Tem uma duzia de alternativas ao cloud.
 >>27613176 \r\n Perdi.
 >>27613146 \r\n >pare de se achar importante \r\n >qualquer massacre em escola no brasil colocam a culpa nos chans 
 Eles não vão mexer com um site hospedado no nosso datacenter heheheh. 
