 Só quem já viu um menino de 8 anos gemendo de prazer ao ser currado pelo próprio pai sabe da magia desse momento. Vi um vídeo uma vez no qual a própria mãe introduzia um pênis de borracha no cuzinho da filha enquanto chupava a sua bocetinha e ela se debatia de prazer. Ria de felicidade. \r\n \r\n DotA com crianças tem a ver com apresentar o novo para uma pessoa. De uma puta rodada todos sabemos o que esperar até mesmo os castos. Mas e de alguém que tem garantia que é virgem? Isso é lindamente assustador. E uma boceta nova então? Só um risquinho ali. Um piruzinho de criança? É igualmente lindo. \r\n \r\n É engraçado, porque de verdade ninguém aqui pode me julgar. E no fim, vocês são fracos por não tornarem seus desejos realidade. Pois essa crianças muitas vezes estão a alguns passos de vocês, quando não estão até dentro de suas próprias casas. Parem de ser os oprimidos e passem a ser os opressores.
 O Trichan caiu. \r\n É a hora de se churrascar.
 >>27616754 \r\n Mostre as tetas ou pegue a fornicação fora.
 Que coisa de doente. \r\n Ainda bem que eu nunca, jamais, nem sequer uma vez, assisti vídeos desse tipo e/ou armazenei-os no meu computador. Como nunca cometi tais crimes, não sinto medo algum da Polícia Federal, só tenho respeito pela instituição. \r\n Por nunca ter cometido tais atos, seria um desperdício de tempo e dinheiro me investigar, então não faria sentido algum fazer isso, hehe.
 Não é melhor arrumar uma vagabunda que seja virgem e não fez muitas merdas para transformar em uma degenerada?
 Criança é pra ser amada e não abusada!
 Tirei print dessa thread e amanhã mesmo irei na procuradoria.
 >>27616799 \r\n Vai procurar o quê lá?
 >>27616806 \r\n Cu de curioso.
 >>27616799 \r\n >>27616806 \r\n KEK.
 >>27616832 \r\n >>27616799 \r\n >>27616806 \r\n Puta que pariu.
 https://youtube.com/watch?v=mnsDB28hXts 
 >Só quem já viu um menino de 8 anos gemendo de prazer ao ser currado pelo próprio pai sabe da magia desse momento. \r\n Viadão do caralh. Toma vergonha na cara, degenerado.
 VOCÊ É DOENTE, EMERSON!

 VOCÊ É DOENTE, EMERSON!
 >>27616905 \r\n >esse gif 
