 Você se considera batata?
 Sim.
 E feio.
 Sim, e é tudo culpa do sistema educacional público brasileiro. \r\n Eu não consigo fazer nenhum trabalho da faculgado, e mal consigo estudar, e aposto que vou dropar em menos de um ano. \r\n Na época de escola, eu nunca conseguia fazer os trabalhos também, mas acabava dando em feijoada, pois meus pais não acompanhavam meu desempenho, e os responsáveis pela escola não davam uma fornicação para o que os alunos estavam fazendo. \r\n Como eu só tirava nota boa nas provas, mesmo só estudando na véspera, eu sempre passava, então ficava por isso mesmo. O pior é que eu era visto como o menino inteligente por causa disso, mesmo sendo um completo batata que não conseguia fazer os trabalhos direito. \r\n Acho que meu cérebro atroparênquima paliçádicou por eu não ter sido cobrado na infância.
 >>27613194 \r\n Você é lindo aos olhos de Deus.
 >>27613284 \r\n Mas Deus não existe…
 Sim, como adivinhou?
 O 55chan é um canavial de batatas.
 >>27613333 \r\n >parênquima paliçádicofo \r\n \r\n Kek.
 >>27613333 \r\n Meteu a real.
 Um FODENDO batata social.
