 NT: Brasil. 
 Perdi. Baseado homem federal. Perdi para os travecos brigando. Pensei que travecos brigavam como homem, mas até nisso imitam as vadias.



 >>27617163 \r\n Você está usando essa imagem da forma errada.

 Mais uma bosta de thread de um bando de vagabundos e vira-latas. Otários, problemas todos os países tem, mas só vocês acham que self-hate os torna europeus.

 Por que esses homens federais insistem em não pagar o traveco?

 >>27617128 \r\n Esse cara deu sorte. Já tomei uma estiletada nas costas de uma travesti, ao impedir que a amiga dela roubasse o celular de um colega de faculdade. \r\n \r\n Sorte que eu estava de mochila, mas mesmo assim, atravessou a mochila inteira tem forro de neoprene , rasgou minha camisa e fez um corte superficial na minha pele.

 >>27617198 \r\n Você também não iria querer pagar depois de gozar.
 >>27617196 \r\n Eu gosto de fapar imaginando que a arma dispara sem querer e a bala atinge o útero de uma dessas vadias.
 Há amor neste vídeo. Travesti quando quer, sabe bater até matar. Este homem belo e moral é nitidamente querido pela neo-moças. Elas o batem num delicioso LARP e ele apenas as deixa encenarem as depósitos que têm dentro de si. Ele errou, admite sua culpa e permite as neo-donzelas de extravasarem suas mágoas nele. Ele sabe que elas não irão machucá-lo de verdade, como bem poderiam sem esforço, pois gostam dele. E ele também gosta delas. Daqui a uma semana nosso bravo homem voltará a seu ninho, com suas amadas já calmas e prontas para acolhê-lo com todo amor e um pouco de malícia.

 >num entra não \r\n >Ô PAI! \r\n >cadê meu pai? 
 >>27617207 \r\n >senna \r\n Chegou o cara que cultua esportista como herói nacional. Perdi.
 >>27617191 \r\n Do que diabos você está falando?
 >>27617191 \r\n >>27617191 \r\n Chegou o ufanista que acha que por ter orgulho de ser brasileiro esse lugar vai deixar de ser uma enorme latrina cultural, subdesenvolvida e medíocre em diversos sentidos.
 >>27617210 \r\n Ela não quis emitir nota fiscal paulista.

 >>27617173 \r\n Porra, tem que ter um cachorro sofredor na mão dos macacos. Toda fodendo vez.
 >>27617191 \r\n >Otários, problemas todos os países tem, mas só vocês acham que self-hate os torna europeus. \r\n E adivinha só? Eles também postam MP4s/WebMs deste mesmo tipo de coisa. \r\n \r\n Vai para a puta que te pariu com esse complexo de inferioridade e não volte, vadia, sua presença está contaminando o parênquima paliçádico.
 >>27617234 
 >>27617182 \r\n O que essa lata fez para esse zoológico?
 >>27617233 \r\n >nota fiscal paulista? \r\n >não, obrigado 
 Essa é de arrancar lágrima do homem.

 >>27617191 \r\n A gente só quer rir da situação cômica desse país, seu fresco de merda.

