 >em frente ao espelho \r\n >Chad 9/10 chuparia meu próprio pau se pudesse \r\n >na câmera frontal \r\n >depressivo só de olhar \r\n Esse papo de não ser fotogênico é verdade mesmo ou é o espelho que engana nossa feiura?
 >não tire fotos \r\n >problema dissolvido 
 São seus olhos.
 Câmera frontal foi uma invenção do judeu pra desgraçar a nossa autoestima, OP. Não confie naquilo, a verdade é o que está no espelho.
 É só a lente da camera, tem um aplicativo para android da Adobe que tira essa merda, fiquei exatamente como eu me olho no espelho, 9/10 .
 No espelho do banheiro fico tão bonitinho, aí vejo meu reflexo na tela do notebook e uma lágrima escorre pelo meu rosto.
 >>27618035 \r\n Qual o nome do aplicativo?
 Espelho é mais realista que a foto, pois a lente distorce a imagem. Principalmente se a foto foi tirada com câmera de celular, que é uma bosta. Já postaram um milhão de vezes aqui no chan como a lente é importante. Agora vai tomar no cu bicha fresca do caralho e entre em uma academia.
