 É isso, desregulei a porra do meu sono novamente. \r\n Hora de passar dois dias acordado para regular meu horário de sono. \r\n \r\n Não entendo que merda de vício é esse em passar a noite em claro. Sempre fui muito noturno.
 Ao menos você consegue passar dois dias acordados, eu capotarei às 9 da manhã.
 >>27618855 \r\n Eu também 'não consigo', anão. É na base de muita raça e café. \r\n Me acompanhe, se quer finalmente regular seu sono. \r\n \r\n Experimento um tanto mais de paz, dormindo bem e acordando cedo. Parece que passar muito tempo virado, vai me tirando do contato com a realidade.
 >>27618858 \r\n Claro, te acompanharei, mas não tenho raça nem café. \r\n Essa experiência deve mudar de pessoa pra pessoa, eu mesmo prefiro a noite, é um silêncio danado e ninguém vem me lembrar da minha falta de responsabilidade.
 >>27618865 \r\n Estou ficando velho, caro anão. Já foram tantos anos vivendo na falta de responsabilidade, que agora preciso de alguma coisa. \r\n \r\n Não sei que idade você tem, mas já estou chegando nos trinta. \r\n Se eu pudesse voltar no tempo, faria diferente. \r\n A vida não é bela, mas nós não precisamos nos afogar na amargura.
 Quando acontece isso eu durmo umas 8h e acordo por volta das 13h-14h. Fico com sono o dia todo e deito umas 3h.
 >>27618871 \r\n Hue, você deve ser meu eu do futuro. Ainda tem tempo de fazer diferente, se começar agora.
 Eu arrumei, anão, depois de uma semana eu finalmente consegui voltar a dormir 8PM e acordar 4AM.
 >tento dormir cedo e não consigo \r\n >rolando na cama algumas horas \r\n >fome \r\n >estou comendo batatinha e assistindo basquete na ESPN até agora 
 Se você não estuda nem trabalha, passar dois dias acordado relativamente fácil. \r\n Tente dormir com a janela aberta. Se tiver muito frio, vá para o quintal tomar um banho de sol por uns 15 a 30 minutos. Isso vai ajudar seu corpo a regular o relógio biológico.
