 Me fodi. Hoje minha mãe veio no meu guarda roupa ver minhas coisas, e encontrou o lugar onde eu jogava meus papéis higiênicos cheios de porra e minhas cuecas gozadas. \r\n Ela parecia muito inocente vendo tudo aquilo, mas acho que ela sacou o que era. O papel higiênico estava até duro de tanta porra seca.
 Caralho, se fornicou.
 Porra, gord­ão. Todo homem faz isso, mas só um adolescente porcalhão larga as sujeiras amontoadas no quarto.
 >acho \r\n \r\n Imagino o cheiro de porra seca que devia estar. Ela com certeza sacou. Mas pense pelo lado positivo, é normal um filho homem fazer essas nojeiras. Provavelmente ela deve estar levando isso melhor do que você.
 Está tudo bem, anão. \r\n Eu jogo meus papéis gozados em uma lata de lixo que deixo em meu quarto, até amontoar tudo. Com certeza minha mãe notou o que seria, porém, resultou em feijoada. \r\n Não se importe com isso. Continue sua vida.
 >>27615141 \r\n É, eu vacilei. Eu pensei que nunca seria pego, ela veio buscar algumas cuecas para jogar fora. Eu falei que todas estavam ruins e que ela para ela jogar, até peguei um saco para jogar antes dela ver. Mas ela disse que iria ver por conta própria, e pegou as cuecas. Senti o cheiro de longe. \r\n >>27615142 \r\n Espero que sim, anão. Quando eu vi que ela fez aquilo eu até pensei em se matar, de verdade. Mas deixei quieto e decidi estudar a manhã inteira, desse jeito não dá mais. \r\n >>27615146 \r\n Vou tentar, mas estou morrendo de vergonha. Vou ficar um tempo sem falar com ela pra ver se ela esquece.
 >>27615163 \r\n Also, vou até entrar em NoFap depois dessa merda.
 Já comi uma travesti doidão de pó, na cama da minha avó, com a minha avó em casa. Isso umas 7 da manhã, ela tinha acabado de acordar e eu voltando da rua. \r\n Pare de frescura, aja como se não tivesse acontecido.
 Que bicha você, OP. Eu gozo no chão e mando minha mãe limpar.
 >não gozando na própria roupa e pondo para lavar 
 KEK. Faço a mesma coisa, mas sempre deixo o quarto trancado. Inclusive, tenho um potinho com minha porra de meses. Não quero nem imaginar o cheiro disso.
 >era só dar descarga no papel \r\n >era só lavar as cuecas \r\n Está fazendo coleção de porra, retardado?
 >>27615191 \r\n Preguiça, anão. Eu quase não saio do meu quarto nem pra mijar, sou hikikomori. Eu usava uma garrafa pra mijar, mas isso pelo menos minha mãe nunca soube.
 Eu gozo no meu cobertor por dias e uso o mesmo pra dormir. \r\n Quando pegam pra lavar dá pra perceber o nível da minha virgindade pela quantidade de manchas amareladas que ficam nele.
 >não gozando direto na privada \r\n Estou decepcionado com você, onii-chan.
 Eu costumava gozar atrás da porta, deixava lá acumulando até começar a criar fungos, desgostante. Hoje em dia eu gozo na pia, gozar no vaso gasta muita água com a descarga.
 >>27615198 \r\n Não sei como era na África do Sul mas aqui chamamos de vagabundo mesmo, Jamal.
 Você sou eu. Minha mãe também já descobriu meu esconderijo secreto de bolas de papel higiênico sujas de porra. Levou anos pra ela descobrir, do fodendo nada ela quis fazer uma faxina completa no guarda roupa e acabou descobrindo.
 >não gozando na própria cueca e não dando uma fornicação \r\n \r\n Plebeus. Só troco de cueca após 2 dias e umas 3 gozadas.
 É um guarda-roupa, não um guarda guarda-porra, filho de uma puta. Que tipo de retardado mental guarda papéis higiênicos cheios de gala em vez de jogar fora? Essa merda só pode ser pescaria…
 >>27615198 \r\n \r\n E as dores de coluna, existem?
 >>27615321 \r\n \r\n >Que tipo de retardado mental guarda papéis higiênicos cheios de gala em vez de jogar fora? \r\n \r\n Eu e o OP.
 >>27615321 \r\n Ninguém guarda, brainlet, aquilo é um lixo provisório. A gente só esconde os papéis ali temporariamente, mas nos esquecemos ou ficamos com preguiça de jogar no lixo depois e acaba ficando lá.
