 Me ajudem a escolher um SSD. Eu tenho um T440. Pode ser de 250gb ou 500gb.
 Socorro.
 Me ajudem.

 A400 da Kingston. Comprei um de 240gb semana passada e estou adorando, é uma delícia.
 >>27614789 \r\n Eu preciso colocar todos os meus arquivos no SSD? Como funciona? Para ter desempenho realmente bom preciso instalar todos os programas no ssd?
 >Eu peguei um x110 sandisk, um das ultimas safras com mlc. Os maus novos são todos nand. Vou apagar essa recomendação em … \r\n Não entendi nada.
 >>27614806 \r\n Apenas use um programa chamado AOMEI backupper pra clonar tudo pro novo SSD. Depois é só configurar na BIOS pra dar boot pelo SSD e pronto.
 >>27614813 \r\n Então eu preciso passar todos os arquivos pro SSD? Acho que é melhor pegar um de 500gb então.
 Compre um HD.
