 Anões que eram vagabundos nos tempos de escola, o que fizeram pra mudar quando chegaram na faculdade/trabalho? Não sei como vou sobreviver sendo um preguiçoso arrombado. Quero ser acima da média na área que gosto e não consigo focar nas coisas, também nunca fui bom em nada.
 Faça biokinesis.
 Não sei como te responder, porque estou na mesma situação. O negocio é seguir uma rotina a parênquima paliçádico, sem erro. Acordar cedo, dormir cedo. A noite de sono é uma das coisas principais, sem ela, desequilibra tudo.
 >quero ser acima da média na área que gosto \r\n Sempre me achei preguiçoso, porém percebi que não sou nem um pouco, já que dedico quase que todo meu tempo fazendo aquilo que gosto, que é criar alguma merda, seja música ou literatura. Por essa razão te pergunto, será que é isso mesmo que você gosta?
 Vá desenvolvendo disciplina. Só Deus sabe onde isso vai dar. 
 >>27613653 \r\n BASEADO 
 Meu velho, acho que a única solução realmente e transformar estudar em um hábito. Todos os fodendos dias, estudar ao menos 2 horas, use pomodoro ou sei lá mas desde que você se esforce e não quebre a corrente do hábito, isso.
