 Podemos ter um parênquima paliçádico de paus no meu cu?
 Vira a bundinha então, OP.
 Não, essa porra é pra ficar punhetando problemas pessoais. \r\n Não adianta ficar falando que a vida é uma merda e não faz nada para mudar. Reclamar é coisa de sojado e depósito.
 E eu acho que dos anos que esse marmelo foi implementado, essa foi a primeira vez que eu vi a 'piada' dele de forma efetiva.
 >>27610829 \r\n Cala a boca.
 Que bumbumzão, guloso, Op.
 >>27610829 \r\n Já podem fechar a merda desse parênquima paliçádico.
 >>27610842 \r\n >explosão de paus no meu cu que eu não pude acreditar, aaaah como é bom poder te amar 
 >>27610856 \r\n >esse excesso de vírgula 

 Se isola.
 Eu odeio esse cara, ele é o epítome e o pior exemplo possível de uns dos piores tipos de usuário desse lugar. Amargurado, rancoroso, fraco, irritante, imoral, vitimista, attwhore, mente fraca, um chorão e escravoceta. Para mim e essas vadias que se cortam não tem diferença alguma, tudo farinha do mesmo saco. \r\n \r\n É muito mais do que possível ser falho e ser feliz, sem precisar ficar chorando na internet como você não consegue buceta por 1000 razões diferentes ou colocando a culpa em tudo menos você, ao invés de parar de ser um merda e ao menos tentar mudar já que você liga tanto para bosta. Eu até toleraria se ele fosse só mais um normalfag falhoso querendo bancar o descolado porque não tem personalidade ou qualquer rumo na vida se ele não viesse forçar esse canal sem graça dele por aqui, coisa que ele não só faz mas continuar a fazer mesmo depois dele virar só uma piada nesse lugar e ter tido a brilhante ideia de colocar um vídeo na internet se humilhando sem razão, só o orgulho fraco tentando agradar gente que não liga para ele. \r\n \r\n Ele é a cristalização e resumo do >>>/escoria/ e faz justiça ao nome da board.
 >>27611046 \r\n Olha como você fala do Rica, sua vagabunda.
 Anos 2000 nunca vai voltar. Lá se foi a inocência, a esperança, as virtudes, a compaixão e todos os valores que respeitávamos dos nossos superiores. Tudo o que sobrou foi a admiração pela desgraça, feio, escárnio, angústia, depressão e tudo aquilo que nos falavam para não seguir.

 >>27611082 \r\n Alguém tem o vídeo dele batendo uma ou as fotos dele de cueca? \r\n \r\n Eu tenho um tesão imenso nesse retardado.
 Porra, OP.
