 Por que de uns tempos pra cá estrangeiros tem começado a opinar sobre a política bostileira com mais frequência? Pica relatada é uma charge francesa.
 A França quer jogar para o Brasil a responsabilidade pelo 'meio ambiente'. Assim eles podem desmatar como quiserem enquanto o Brasil fica com o ônus do mundo inteiro.
 Porque Valdoverde.
 Provavelmente porque os vermelhos, vendo que a lagoa estava secando por aqui, foram crocodilar internacionalmente e viraram pauta em tudo que é encontro socialista estrangeiro. \r\n \r\n Isso é bem óbvio, porra.
 Isso era pra representar o Brasil? Não entendi nada.
 Porque Sergio Moro ser mau, ok? Ele ser mau igual gibeiranaro, não respeitar a democracia e Estado Democrático de Direito. Não respeitar direito de jornalista de sigilo, ok? Eu não ser contra Lava-Jato eu ser contra abusos, ok?
 Quem fez essa charge foi um jornal de es­q­uerda sem qualquer relevância na França ou no mundo, é como se fosse algo como aquele Vermelho ou o diário do PCO. Foi dada relevância somente pela imprensa canhota brasileira. No mais, foi somente a The Economist que na última década dedicou três capas ao Brasil. O restante que sai, são notinhas e reportagens comuns nos cadernos internacionais de jornais pelo mundo.
 Porque prenderam Cachaceiro guerreiro do povo brasileiro.
 >esse pardo na janela batendo panela \r\n \r\n Pelo menos fizeram a pesquisa direito.
 >>27619914 \r\n É óbvio que iriam colocar algo assim, tendo em vista a 'manifestação' popular contra o governo Mandioca (bateção de panelas). \r\n É basicamente os vermelhos dizendo que toda a população insatisfeita com o governo petista é manipulada por monstros que odeiam a justiça.
