 Utaha é a waifu da semana. \r\n Eu não entendo o ódio dos americornos com esse anime, é figurativamente a melhor sátira sobre fetiche dos últimos 15 anos. Esse anime é demais, não tem pra ninguém.
 Pelo que li do mangá, é um daqueles animes onde o MC é um beta que nunca consegue comer ninguém, apesar de ter um harém querendo dar para ele. Eu não tenho mais paciência pra esse tipo de anime…
 Vão morder.
 >>27615396 \r\n Obrigado pela opinião.
 >>27615404 \r\n Não tem por onde.
 Ninguém quer saber, seu fracassado de merda.
 >>27615396 \r\n Mais do mesmo, é tudo copia cola esse tipo de trama.
 Sua waifu não existe, ela é uma puta e mal desenhada. Seu gosto é igual à material fecal.
 Saiu de waifu da temporada pra waifu da semana?
 >waifu da temporada \r\n >waifu da semana \r\n Jesus… \r\n \r\n Sobre o animu, nem terminei o primeiro EP porque achei feio que dói; as cores e o design torto quase queikosherm meus olhos. O conteúdo tem algo de interessante? Talvez pule para o mangá/novel/mídia original que eu não sei o que é.
 >>27615459 \r\n Não seja cruel, anã. Todos sabemos disso.
