 Anões, essa partição de 279,50 GB está lotada de conteúdo lixo importante, porém não estou conseguindo acessar. \r\n \r\n >huur ruindows 10 \r\n Antes de dar merda eu estava usando o Ubuntu, Also deve ter dado merda por isso, pois o sistema de arquivos do Ubuntu é ext4. \r\n \r\n Algum anão tem algum dica do que eu devo fazer para tentar recuperar meus arquivos? Será que eu consigo acessar pelo Hirens Boot?
 >>27610982 \r\n >Also deve ter dado merda por isso, pois o sistema de arquivos do Ubuntu é ext4. \r\n Você rodava o Ubuntu a partir daquela partição? Ruindows não lê ext4.
 Tem um programa para acessar arquivos em partições com formato do Linux. Esqueci o nome, mas procure no google.
 >>27611009 \r\n Sim, mas antes de eu formatar com o Windows 10 o HD já tinha dado 'pau'. Por isso formatei, para tentar recuperar.
 >>27611033 \r\n >vagabundas postando livremente nesse recinto \r\n /r/ ban nessa vadia.
 >merdindows 
 >>27611033 \r\n Engraçado, é só aparecer parênquima paliçádicos como >>27609043 que as baratas e ratazanas começam a sair de tudo quanto é buraco nessa latrina. \r\n \r\n >>27611042 \r\n Então formatou a partição? Se foi formatação rápida, os seus dados ainda estarão ali e dá para recuperar com programas encontrados na internet. Se fez completa, vai ter que pedir as ferramentas de perícia do Pereira emprestado.
 O Windows não lê ext4, mas eu sei que há programas de terceiros que fazem isso. Você pode também criar um pendrive bootável com Linux para acessar essa partição (recomendo usar o Slax, que pesa apenas 200 MB e é desenvolvido para ser usado em pendrives).
 >HD dá pau \r\n >formata \r\n >quer recuperar algo \r\n Primeiro passo é não tocar em NADA. Primeiro recuperar, depois fazer o que quiser.
 Eu tentei acessar com um outro HD que também tem o Ubuntu instalado mas não consegui, também tentei dar boot direto nessa partição (antes de formatar a outra partição com o Windows) e também não deu certo. Não sei o que fazer. \r\n \r\n >>27611147 \r\n Formatei apenas a partição de 185,63 GB que tava livre, a de 279,50 GB que estava os meus arquivos deixei intacta.
 >>27611192 \r\n HD com Linux é encriptado e inacessível. Talvez você consiga se lembrar qual era a partição dele, e instalar a mesma versão anterior, colocando essa partição exatamente como estava. Se não funcionar assim, pode apagar tudo.
 Abra no partition wizard, clique em cima, vá em change letter, escolha qualquer uma, depois é só dar Apply e esperar.
 >>27611192 \r\n Sim, mas qualquer bloco que possa sofrer interferência pode te f­oder de vez. Você está lendo o que o programa te informa na tela, mas, como efetivamente o dado está alocado no disco? Qualquer diferença, lascou.
