 Anões, se eu começar a estudar hoje, é possível tirar uma nota satisfatória na redação do BAR MITZVAH? Um 900 e alguma coisa, quem sabe? \r\n \r\n Sou NEET faz três anos, até eu já me cansei da minha situação. Eu vou ser um wagie, pra ver se pelo menos assim, todo mundo me deixa em paz. Procurarei cal e cimento no /UF55/, mas se os anões tiverem alguma manodica eu estou aceitando.
 Kek, desculpem as negradas. Pra variar eu vou ter que estudar pelo esperto.
 Não. Você vai demorar um longo tempo até entrar no ritmo de estudos e se você tiver brio, irá tirar algo decente no ano que vem.
 Se você tiver tempo o dia inteiro livre e não for batata, sim. \r\n Se for batata, comece a estudar agora para o ano que vem.
 >>27614275 \r\n >o dia inteiro \r\n Checado. \r\n >não ser batata \r\n Checado. \r\n \r\n Será que é possível?
 Anão da federal reportando dentro. \r\n Você não precisa de diploma pra começar a trabalhar. O único curso que emprega e paga bem é memecina, todos os outros estão saturados e pagam mal. \r\n Então ou você estuda pra memecina ou fica na mesma que os estudantes futuros desempregados desse país de merda.
