 Temos anões que moram sozinhos por aqui? Vou entrar nessa vida em mais ou menos uns dois meses, e tem muita coisa que preciso aprender, mas principalmente me virar na cozinha. \r\n Existe algum canal no Youtube que me ensine isso indo direto ao ponto? Dei uma pesquisada, e a maioria dos canais são vagabundas do ego inflado. \r\n /r/ qualquer dica sobre o assunto, ajudem um anão que só sabe fazer miojo e suco. Jesus ama vocês.
 Compre uma panela de arroz elétrica, seriosamente.
 Eu tenho muita preguiça de cozinhar, o que me é macarrão e ovo mexido. Esse prato é muito rápido de se fazer e é muito bom se você tempera bem. \r\n \r\n Quando estou afim de comer carne eu compro uns já cortados, passo manteiga na frigideira e depois coloco a carne. Tempero antes com sal e limão. \r\n Lanches e outros pequenos lanches é fruta e pasta de amendoim. Abro uma lata de atum de vez em quando, tempero e como. \r\n \r\n Não faço nada de outro mundo mas eu me viro.
 JUST!


 Compre um livro de receitas.

 >>27610946 \r\n Esse canal e esse livro, pronto, já vai saber o essencial da cozinha brasileira.
 >>27610954 \r\n Continuando.

 Esse aqui é o melhor, todo anão deveria ver.
 >>27610939 \r\n Anão que mora sozinho há 8 anos reportando dentro: \r\n \r\n >>27610928 \r\n Esse gordo sempre foi um filhinho de papai mimado. Puro cringe. \r\n \r\n >>27610936 \r\n O chef Taico é bom, mas pra você aprender uma coisa ou outra. Ele não é o tipo que mora sozinho. É tipo uma velha que não liga de passar a tarde toda cozinhando a porcaria de um prato. E ainda usa gordura pra caralho em tudo quanto é prato! \r\n \r\n Fique com esse canal relatado, que é o que eu lembro agora. O cara realmente é um tiozão que faz uns pratos simples e rápidos. Digno de homem que mora sozinho e tem zero saco e tempo pra perder com isso. \r\n \r\n Also, aprenda a cozinhar arroz e feijão direito, cozinhe no fim de semana, separe em potes pra cada dia e bote no congelador. Sabendo isso, o resto você complementa aprende aos poucos ou improvisa na hora.
