 Você já soltou pipa? Qual a graça disso? No começo pode até ser legal, mas eu acho que ficaria entediado na primeira meia hora.
 Eu soltava com meu pai quando era criança. Nunca vi muita graça.
 >Você já soltou pipa? \r\n Há muito, muito tempo \r\n > Qual a graça disso? \r\n Muitos pela disputa em cortar e derrubar as pipas alheias. Eu gostava pela sensação do puxar, como um peixe no anzol, de colocar algo no céu, deixar a pipa chegar o mais alto possível. Mas nunca foi meu hobby de predileção.
 Já. É o mesmo que grindar, você só vai fazendo. Eu gosto de ir pra tomar sol.
 Betas ficam entediados com tudo mesmo.
 Tentei soltar na praia quando era pequeno mas ela não voou. Hoje vejo que é um hobby de favelados.
 >>27619462 \r\n Você era o favelado que cortava as linhas das minhas pipas, patrícios não fazem esse tipo de coisa.
 >qual a graça disso \r\n Ver o traficante tomando tiro enquanto o moleque fica de boa cortando a pipa do amigo.
 Minha mãe não deixava eu nem sair pra rua, muito menos soltar pipa.
 >>27619470 \r\n Patrício é quem nunca teve pipia cortada por favelados. Ainda deu baile no favelado com pipão bonito. \r\n \r\n Quando eu era criança eu vivia passando cerol na minha linha. No meio da rua. Amarrava a linha nos postes e passava. Não sei como adultos deixavam uma criança fazer uma coisa tão letal dessas.
 >>27619486 \r\n Letal é ser paixão.
 >>27619470 \r\n >Eu gostava pela sensação do puxar, como um peixe no anzol, de colocar algo no céu, deixar a pipa chegar o mais alto possível \r\n Leia novamente. Talvez tenha interpretado errado o 'gostava pela sensação do puxar, como um peixe no anzol'. Isso refere-se ao puxa da pipa pelo vento.
 >>27619462 \r\n >>27619486 \r\n >usando cerol \r\n Consigo ver sua cor daqui.
 A parte mais legal em soltar pipa é poder cortar a garganta do motoqueiro ou a perna de aleatórios na rua. \r\n No mais, é uma prática muito retardada.
