 Eu sou o anão que há 3 anos postou no chan que estava andando pelas redondezas do bairro onde moro e havia visto uma enorme bandeira da França hasteada bem alto. Na ocasião, comentei com os anões o estranho fato até então, sem explicação. Pois bem, ontem à noite, quando estava tentando pegar no sono, me lembrei de que o nome do bairro onde eu havia visto a bandeira se chama Jardim Paris, o que explica o porquê da bandeira. \r\n \r\n Bem, se existiu alguém que de lá pra cá também ficou quebrando a cabeça por causa disso, pode dormir tranquilo essa noite.

 Sim, OP. Temos 300 anões que lembram o que um esquizofrênico disse num fórum de travestis há 3 anos.
 Obrigado, OP. Finalmente poderei voltar a dormir em paz.
 Ainda bem que não guardou essa informação, eu estava a ponto de endoidar.
 Que informação mais absolutamente aleatória.
 >>27618690 \r\n Perdi.
 >>27618564 \r\n Perdi.
 >>27618564 \r\n Kek.
