 >rodeio na Argentina \r\n >vegans invadem pra fazer protesto \r\n >baseados cowboys nos cavalos botam eles pra correr com chicotadas \r\n \r\n Perdi feio agora, kek.
 Postem grifinoristas se fodendo.
 Baseados.
 Eu só queria estar lá no meio pra acertar um porradão na cara de uma depósito vegana.
 >essas grades pequenas \r\n >esses espectadores que não invadem o local pra surrar os protestantes \r\n Se é no Brasil tinha tido umas duas mortes.
 Altas taxas de estrogênio te fazem virar uma ameba grifinorista. Te faz pensar porque eles estão tão (((motivados))) pra empurrar essas ideias os otários.
 Coisa linda de ver. Vegano nem é gene.
 Machucar animais é coisa de subhumano.
