 Por curiosidade, liguei para um desses números que dizem vender carne de rã. Me inteirei sobre o assunto. Na verdade, carne de rã é um código para remédio abortivo.
 Mas você pode comprar na farmácia.
 Aqui os equivalente a isso era 'CONSERTA-SE GAITA'. Mas havia dois 'níveis de acesso'. Tinha um esquema de ligarem e dizerem a coisa certa, que mudava de acordo com a hora do dia e o dia. \r\n Isso funcionou por décadas, até chegarem os millennials com seus compartilhamentos de qualquer merda e o serviço ganhou publicidade e até mesmo um ícone pop, então obviamente foi interrompido mudou de sistema, hue . \r\n Busquem conhecimento, tchê.
 >>27617938 \r\n Só com receita e uma quantidade muito pequena.
 Pior que carne de rã é boa e difícil de achar. Ao menos com um preço bom.
 O que você está dizendo, porra?
 Deve ter uma demanda grande pra caralho pra anunciarem assim. Que coisa. \r\n Se me perguntassem eu diria que é venda de anabolizante ou os remédios que os caminhoneiros e taxistas tomam.
