 O que fazer quando entra um moderador filho da puta num site que você frequentava até então sem nenhum problema? Você continua ou navega rumo a outros mares, anão? \r\n \r\n Isso não é em relação ao chan, embora talvez até coubesse, mas é um subreddit (eu sei, eu sei, mas há coisas interessantes lá…) que frequento e que entrou um moderador filho da puta. Acho que se há outra opção viável e relativamente similar, vale a pena ir embora. Mas o que você pensa?
 >>27619043 \r\n >rumo à* \r\n Fixado.
 >isso não é em relação ao chan \r\n \r\n Fingirei que é verdade. De qualquer forma, não se esqueça, estamos presos aqui para sempre.
 Caso não estejas falando sobre (((chans))), o certo é fazer como todos os oldfags e abandonar o barco. O K. vive forçando aquele cartão dele por aqui, o que prova que ainda entra nos chans. \r\n Ou podes ser um corno como o 55channer e continuar tomando ban por falar de machismo, e fingir que os bans não foram feitos por homens e sim da 'moderadora'.
 >>27619059 \r\n Até cabe (a moderação aqui realmente é ruim), mas é ruim desde sempre (bans bobos, falta de irreverência e bom humor dos mods), mas nem queria levar a discussão para esse lado… \r\n \r\n Há também o fato de que, se você acessa essa merda, desde o primeiro dia o início você já sabe exatamente o que está comprando, então talvez você se acostume com a frustração. Ah, e claro, junte isso com a falta de outros chans brasileiros.
 >>27619059 \r\n >desde o primeiro dia você já* \r\n Fix'd.
 Qual o subreddit? Diga e eu lhe julgarei.
 Você acessa o leddit, brother. Pediu por isso.
 Se anda sendo banido demais. Você é o cancro que nem deveria de estar lá. \r\n \r\n >>27619120 \r\n Não sei como tem gente que aguenta essa merda. Só tem idiota carente contando mentira para ganhar likes. A mesma porcaria que cancrobook e outros fóruns de merda. \r\n \r\n Por isso prefiro os chans. Não tem attwhoragem por números virtuais que não vão te render nada na vida.
 >>27619120 \r\n r/Documentaries/
 >>27619434 \r\n Alguns subreddits de jogos são legais, o de Grim Dawn por exemplo. O de OSRS também produz conteúdo bem engraçado às vezes.
 >>27619434 \r\n >A mesma porcaria que cancrobook \r\n Porra, anão, comparar com o cancro daí você está forçando a barra. Daqui a pouco você vai me dizer que o reddit é tão “atthorista” quando o instagado. Há bons subreddits, outra coisa interessante é que, diferente do formato dos chans, o conteúdo lá não se perde depois de alguns dias. \r\n \r\n Mas infelizmente receio que a administração do site vai dar um jeito de fornicar com ele nos próximos anos ao abrir as pernas para os progressistas (já estão abrindo, ao banirem o /r/WatchPeopleDie o começo desse ano)…
 >>27619469 \r\n Kek, eles fecharam até o /r/WaterNiggas, que era um subreddit para os autistas falarem o quanto gostam de tomar água e memar. Reddit é uma merda, só os nichos se salvam.
