 O que vocês pensam sobre o desmatamento, tanto no Brasil quanto em outros lugares? \r\n Vi que os ativistas da floresta de Hambacher, na Alemanha, ainda estão na ativa e até divulgaram a causa no arisuchan um tempo atrás. \r\n Mapa interativo das florestas brasileiras: https://sistemas.florestal.gov.br/mapas/cnfp_2017.html 
 Cite um ponto positivo para a preservação de toda essa mata.
 Não dou uma fornicação. Também acho patética a antropomorfização do planeta terra. Temos que nos salvar, não salvar o planeta. A terra não dá uma fornicação solteira se houver 20 ou 80% de floresta.
 >>27616311 \r\n Eu poderia fazer um texto longo, citar fontes confiáveis e tudo, mas no fim você diria que é tudo conversinha.
 >>27616311 \r\n Ao meu ver o caminho não seria preservar, mas usar de forma não predatória. \r\n É óbvio que se essa porra toda acabar a gente se fornique bonito.
 >>27616329 \r\n Eu só pedi um ponto, filho de uma quenga.
 Eu quero é que se fornique, por mim que construam 1 milhão de shoppings na Amazônia.
 Os países desenvolvidos destruíram suas florestas para enriquecer, agora querem que o Brasil não destrua as suas e fique para sempre pobre. \r\n \r\n Fornique-se a hipocrisia dessa gente. Por mim a Amazônia vira plantação de soja e pasto, até porque é a única bacia hidrográfica do Brasil que pode ser aproveitada como hidrovia sem muitos investimentos, se a explorarmos bem pode competir com a Bacia do Mississípi.
 >>27616343 \r\n Não existe mercado o suficiente para 1 milhão de shoppings na amazônia.
 >>27616340 \r\n >usar de forma não predatória \r\n Papo furado, vai escavar minério como?
 >Brasil, tudo verde \r\n >Europa, tudo amarelado \r\n O problema não é aqui.
 >>27616357 \r\n Você quer comparar a biodiversidade daqueles matos de esquilo coma a amazônia.
 >>27616314 \r\n Mas e os problemas climáticos que o desmatamento acarreta? \r\n Nos afetaria diretamente, não?
 Um mal necessário.
 >>27616367 \r\n >ano corrente \r\n >achando que um punhado de mato no cu do mundo interfere no clima de forma geral \r\n Olhe pro passado, quanto mato foi cortado e até agora só feijoada.
 >>27616354 \r\n Eu sei lá, porra. \r\n Não trabalho com isso.
 O Brasil está na mão dos globalistas judeus que não querem que o país usem os recursos, porque os mesmos querem a dominação dos nossos recursos. Só ambientalistas puta dos judeus, querem a preservação da mata, se nós explorassem tudo sem dar um singela fornicação seriamos grandes.
 Proteção ambiental de cu é rola. \r\n Não tem NENHUM país desenvolvido que se desenvolveu sem afetar seu meio-ambiente. Agora que todos já estão desenvolvidos, querem impedir que os países de terceiro mundo se desenvolvam com essa bobagem de proteção ambiental, aquecimento global etc. \r\n O pior é que os países terceiro-mundistas não têm saída, pois afetar o meio-ambiente levará a sanções dos filhos da puta desenvolvidos.
 >>27616379 \r\n Então agora você aprendeu a não utilizar buzzwords só porque sim.
 >>27616367 \r\n Com toda a certeza. O problema é quando dramatizam demais como se o próprio planeta tivesse paus no meu cu e precisasse ter florestinha e terra verde.
 Eu quero é a floresta devastada e o meu feijão mais barato, porra!
 >>27616380 \r\n \r\n >ambientalistas judeus \r\n \r\n Eu acho que somos nós mesmos..
 >>27616388 \r\n Caralho, amigo. \r\n Eu sei que tem como, só não sei exatamente o que seria melhor. \r\n Minerar em outro lugar, compensar a área desmatada, recuperar sítios de mineração já esgotados. \r\n Existem opções.
 >>27616353 \r\n Que construam favelas, então. Ninguém precisa daquele monte de árvore inútil.
 >>27616411 \r\n >Minerar em outro lugar \r\n O bem bom está bem lá no meio da floresta. \r\n >compensar a área desmatada \r\n Sim, compensar com monoculturas ou árvores de reflorestamento para corte. \r\n >recuperar sítios de mineração já esgotados \r\n Esquece, anão. O progresso não pode ser barrado. A questão é: quem vai se aproveitar disso tudo? Nós ou eles?
 >>27616384 \r\n >sage como dislike \r\n Precto.
 >O que vocês pensam sobre o desmatamento, tanto no Brasil quanto em outros lugares? \r\n \r\n Eu acho ruim, assim como todo ser humano normal deveria achar. Infelizmente vivemos na era em que o poste mija no cachorro, e o que não falta é gente sem caráter para achar isso bacana. Basta dar uma pequena scrollada no parênquima paliçádico para ver do que se trata essa síndrome de 'mamãe sou do contra'. \r\n \r\n A revolução industrial e suas consequências foram um desastre para a raça humana.
 >>27616412 \r\n Anão, favela só em morro porque daí tira as árvores, chove e mata todo mundo. Como diabos irá acontecer deslizamento em terreno plano? Portanto, favela só em morro e terreno plano faz shopping.
 Europa sem um singelo PAU de pé, America do Norte com um buraco do tamanho do cu da mãe do OP aberto na camada de ozônio e vocês querendo que também fodam a porra toda por aqui. \r\n Filhos da puta, vocês ao menos ar puro?
 Deveríamos preservar ao máximo as nossas florestas. Temos uma enorme responsabilidade ambiental como detentores da maior parte da floresta amazônica, porque o que ocorre lá hoje em dia é simplesmente a extração da madeira sem o plantio de novas árvores, isso quando não elas - as árvores - não são derrubadas para abrir espaço para o quejim minas. Seriosamente, o terreno da amazônia já não é um terreno fértil e só sobrevive por causa da imensa matéria orgânica (folhas, frutos, animais mortos, etc) que existe na sua superfície; imagine se tirarem essa camada e deixarem exposto o solo ao sol e às chuvas fortes da região, o imenso impacto que isso teria na fauna e na flora. \r\n \r\n E se você acha que derrubar árvore não vai afetar a sua vida de forma alguma, apenas lembre-se que existem espécies que servem de predadores naturais a mosquitos, ratos e outros animais que carregam doenças ou que fazem da floresta o seu habitat natural. Uma vez a floresta removida e os seus predadores mortos ou deslocados para outra região, resta a esses animais indesejáveis a procurar outro lugar para morar ou procurar alimento. \r\n \r\n É lamentável o descaso do brasileiro médio para com a conservação do seu próprio patrimônio ambiental.
 >>27616441 \r\n As algas dão conta, pare de inventar lorota. \r\n >aaain, mas o ar ta sujo \r\n Usa máscara, filho da puta. O real problema é a desertificação.
 >>27616437 \r\n >um desastre \r\n >implicando que essa não era a única evolução possível \r\n \r\n Em algum momento teríamos que usar da terra sem dó nem piedade, exatamente como estamos fazendo.
 >>27616453 \r\n >Usa máscara, filho da puta \r\n É tudo tão cansativo.
 Quando eu viajava de avião pela amazônia para o sudeste tinha boa parte que você não via nada além de verde. Atualmente só voando no Pará você encontra area assim com verde a perder de vista.
 >essa quantidade de floresta reservada pra índio que anda de Hilux \r\n Por que nosso país faz isso?
 >>27616451 \r\n >mosquito vai viajar do cu do norte pra vir pestear o sul/sudeste \r\n Calado.
 LEMBREM-SE.
 >>27616468 \r\n Anão, você sabe que norte, nordeste, centro-oeste e etc, se fodendo, eles irão migrar tudo pra cá e com apoio do quejim minas.
 >>27616453 \r\n \r\n Sim, teremos máscaras personalizadas estilo cyberpunk p/ todos. Melhor preservar do que matar, anãozinho. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27616478 \r\n Você está dando muitas voltas pra tentar justificar um argumento falho, apenas lide.
 >>27616466 \r\n \r\n Não somente aqui, no Canadá e nos EUA também se eu não me engano eles não pagam impostos. NADA.
 >>27616490 \r\n Porra, então pro ancapistão acontecer, é só eles se declarem índio?
 >>27616468 \r\n >surtos de malária e febre amarela todo onde \r\n Acontece, anão.
 >>27616518 \r\n Certo, seu melhor argumento para deixar de explorar toda aquela área é muh mosquito? Pegue seu último reply.
 POR MIM CORTAVA ERA TUDO. 
 >>27616502 \r\n \r\n Não sei ao certo como funciona, até porque a maioria dos indigenas por lá moram em comunidades, é raro vê-los em cidades, apesar de que algumas vezes os avistei morando na rua e muitas vezes bêbados, é meio triste, anão. \r\n \r\n O que me faz pensar se essas cotas e exclusividades não separam mais do que unem. Velha discussão..
 >>27616526 \r\n Caralho, macaco, você escreveu algo e eu respondi. \r\n Seja mais educado, filho da puta! \r\n Also, não sou esse anão: >>27616451 
 >>27616564 \r\n Sou educado com meus semelhantes que possuem mais de dois dígitos de QI. Não pago minha internet para ficar discutindo com prectos.
 >>27616573 \r\n >não justifica porque é a favor da exploração das florestas \r\n >só ataca quem é contra \r\n >hur, dois dígitos de QI \r\n Assim não dá, carioca.
 Eng. Agrônomo que mora figurativamente na borda da Floresta Amazônica (norte do MT) aqui. \r\n \r\n A questão é delicada, como alguns anões comentaram, o solo amazônico é extremamente pobre. A Amazônia é uma floresta em clímax, o que mantém aquela porra de pé é a própria floresta. É balela que ela nos dá ar puro, uma floresta nesse estágio consome praticamente todo o oxigênio que ela mesma produz, com pouco excedente. Porém, é verdade que boa parte das chuvas do centro sul são abastecidas pela floresta através dos tais 'rios voadores' (ok, eu sei que grifinoristas adoram usar esse termo, mas não existe nenhum melhor). \r\n Se tirar a floresta de lá o sistema não se sustenta, até mesmo para criação de quejim minas a pasto seria necessário muita aplicação de insumo, que a médio prazo vai dar prejuízo. Além disso o regime de chuvas do centro sul seria seriamente comprometido, e mesmo a produção agrícola aqui na minha região ia ser muito afetada. \r\n \r\n Existe um mantra que o BR pode dobrar a sua produção agrícola sem derrubar uma única árvore, e é verdade. Em dados oficiais, 13% do território é ocupado por lavouras, e 23% por pastagens, degradadas ou não. Recentemente fui dirigindo até SP, e é triste ver a quantidade de pasto degradado no caminho, áreas cobertas por cupinzeiros, sem uma única árvore e uma única cabeça de quejim minas. A produção de boi no país também é muito ineficiente, na média de 0,9 cabeças por ha, sendo que a Holanda consegue manter 5. Temos muito pra evoluir sem de fato avançar sobre a Amazônia. O problema é que madeira ainda é um negócio que dá muito dinheiro, e é muito mais barato derrubar um lote no Pará pra deixar uns 3 anos com boi do que recuperar um pasto degradado. \r\n \r\n Dito isso, acho que no que diz respeito à exploração mineral, temos mais é que tirar tudo que der mesmo. Esse caso é diferente, o minério está lá, então temos que ir lá. Sempre tentando afetar o mínimo possível, mas o país precisa crescer. \r\n E pau no cu dos índios, essa merda é um atraso de vida, só serve pra incomodar. Ninguém que eu conheço aqui no MT gosta dessas pragas, o erro dos Bandeirantes foi não ter finalizado o serviço de uma vez.
 >>27616639 \r\n >engenheiro agrônomo \r\n Parei por aí. \r\n Also, perdi.
 >>27616639 \r\n Com o que você trabalha aí no MT, anão? \r\n Sou estudante de Agronomia.
 >>27616639 \r\n >Ninguém que eu conheço aqui no MT gosta dessas pragas, \r\n Se o matogrossense não gosta, então é bom. \r\n Also, boi, soja e pedrinha nunca vai desenvolver país algum, para o Brasil crescer, primeiro deve abandonar a mentalidade ruralista de produzir Commodities. Muito mais atraso de vida que os índios são os ruralistas, que desde do império representam tudo o que há de ruim no país, são o pilar da corrupção. Quebrar gente como os Batista, o Blairo Maggi, o (((Rolemberg))), deveria ser prioridade número um para qualquer homem preocupado não só com o país, mas também com o próprio rabo. O agronegócio não representa absolutamente nada de útil na vida do brasileiro, na verdade, pagamos para o judeu agrícola vender soja cheia de estrogênio e veneno para os chineses. \r\n >ain mas produz alimento \r\n Mentira, o que o agronegócio faz é produzir para exportação, tanto que, a expansão da soja está reduzindo em 10% ao ano o plantio de arroz. Daqui a pouco vamos ficar sem comida por causa da monocultura da agroindústria.
 >>27616660 \r\n É você batata? \r\n \r\n >>27616729 \r\n Sou RTV de uma multinacional. \r\n \r\n >>27616763 \r\n >tem que escolher agropecuária ou indústria, os dois juntos não pode \r\n >se a indústria é uma merda vamos destruir a agropecuária também, porque os fazendeiros são malvados \r\n Você escreveu tanta merda no seu post que estou até com preguiça de responder o resto, mas meio a grosso modo: 1/4 do PIB do país está direta ou indiretamente ligada ao agronegócio. Fornecimento de insumos, logística, processamento, consultorias, desenvolvimento tecnológico… tem coisa pra caralho orbitando o agro. E sim, produz alimento, e muito. Toda a produção de frango, porco, e boa parte dos bois comem a soja e milho produzida internamente. Ou você acha que o presunto do seu misto quente também vem da China? \r\n O agronegócio produz todo o feijão, batata, e tomate do país. Só não produz todo o arroz porque o corno do Cachaceiro desalojou todos os arrozeiros de RR pra dar pros índios ficarem vadiando naquela merda e as índias virarem prostitutas em Boa Vista. Pesquise sobre a história da Raposa Alckmin do Sol pra ver a merda que foi. \r\n Mas não vou discutir com você, já vi que parte do pressuposto aaaaaiiin bê ruralistas malvados. Fique aí com a cartilha globalista que quer destruir a produção nacional.
 >>27616763 \r\n E como você sugere ter dinheiro pra desenvolver o país? \r\n Dando calote em empréstimos internacionais? \r\n Vendendo escravos? \r\n Tirando do cu? \r\n O Brasil não investe em agricultura e mineração porque 'quer focar nas commodities', é porque é o investimento mais fácil e garantido. O mantra do 'terra é terra' nunca foi perdido nesse país, já cansei de ver gente que nunca estudou vivendo em absoluta riqueza. Quando o investimento fácil em commodities acabar, não vai existir saída pra incentivar investimentos internos exceto industrialização ou produção intelectual de alto nível.
 >>27616411 \r\n >Minerar em outro lugar \r\n Minério não igual planta que você acha em qualquer lugar. \r\n No mais, eu acho que temos que preservar sim. A diferença é que eu não acho que tem que ser aquela coisa histérica de 'não toque, não olhe e deixe lá quietinho'. Precisa achar um meio termo, pois contrário vão continuar desmatando de qualquer jeito.
 Tem que desmatar mesmo, e o quejim minas que fica se preocupando com arvorezinha em floresta tem que matar.
 >>27616889 \r\n >1/4 do PIB do país está direta ou indiretamente ligada ao agronegócio \r\n Tirou isso de onde? O agronegócio não representa nem 7% do PIB. \r\n >Fornecimento de insumos, logística, processamento, consultorias, desenvolvimento tecnológico… tem coisa pra caralho orbitando o agro \r\n Tudo bancado com o nosso dinheiro. Como eu disse, o agronegócio custa mais para o Estado do que arrecada. \r\n >Toda a produção de frango, porco, e boa parte dos bois comem a soja e milho produzida internamente \r\n Devidamente contaminada com estrogênio e agrotóxicos. Inclusive, os produtos agrícolas brasileiros são de baixíssima qualidade, inclusive a carne. O que é produzido aqui só encontra comprador no exterior por causa do preço baixo, produto dos subsídios e da escala de produção. \r\n >O agronegócio produz todo o feijão, batata, e tomate do país \r\n Não, quem produz são os pequenos e médios produtores, que estão sendo devorados pelo agronegócio, que está substituindo as lavouras de alimentos por soja transgênica. \r\n >Só não produz todo o arroz porque o corno do Cachaceiro desalojou todos os arrozeiros de RR pra dar pros índios \r\n Nenhum governo favoreceu tanto o agronegócio como o governo do luka, justamente porque os ruralistas eram base e financiadores do PT. A lava jato está aí para provar. Nenhum governo derrubou tanta legislação ambiental e distribuiu tanta terra para ruralista quando o governo Cachaceiro, isso sem falar do caso do biodiesel, em que o Cachaceiro passou a perna nos pesquisadores da Petrobrás e impôs a soja como matéria prima, a mando do Blairo Maggi, para fazer o preço da saca explodir no mercado externo. \r\n >Fique aí com a cartilha globalista que quer destruir a produção nacional \r\n Isso só pode ser piada. Cartilha globalista defende você, que quer sojar todo mundo, encher a água de agrotóxico e hormônios, desertificar o país para produzir para o sistema financeiro internacional. Engraçado, prejudicam o país e ainda tentam jogar a carta do nacionalismo. Não existe ser mais globalista que o ruralista. \r\n >E como você sugere ter dinheiro pra desenvolver o país? \r\n Não distribuir o dinheiro arrecadado do setor produtivo para fazendeiro politiqueiro já é um começo. \r\n >O Brasil não investe em agricultura e mineração porque 'quer focar nas commodities', é porque é o investimento mais fácil e garantido \r\n Não, o Brasil faz isso porque tem uma imensa bancada de lobistas dominando todo governo que toma posse, isso desde o império. Como você acha que a JBS surgiu? Onde está o retorno? \r\n >Quando o investimento fácil em commodities acabar, não vai existir saída pra incentivar investimentos internos exceto industrialização ou produção intelectual de alto nível \r\n Ou seja, você admite que isso só atrasa o Brasil, mas defende porque a única alternativa é o ruralista sugar até a última gota de sangue brasileiro, para quê então, morra de fome e possamos nos industrializar. Excelente.
