 Anões, após ficar muito interessado com a interpretação de símbolos e mitologia, estou pensando em começar a estudar um pouco mais a fundo sobre psicanálise. Pensei em ler algum livro de Jung, pois foi um autor que inspirou muito Joseph Campbel, cujo a capacidade de interpretação de símbolos e mitologia me deixou bastante impressionado. Alguma recomendação? \r\n \r\n Vídeo semi-relatado, uma análise muito interessante sobre a interpretação de papéis masculinos por depósitos de porra na cultura pop.
 Se você quer estudar isso, o último autor que tem que ler é Jung. Jung tem uma ou duas idéias avulsas que são interessantes, mas em geral todas as suas interpretações estão estruturalmente erradas. \r\n \r\n Se você quer um bom autor entry-level, leia tudo que aparecer do Mircea Eliade.
 >>27611135 \r\n Eu gostaria de aprender mais sobre interpretação de símbolo pra conseguir ter esse tipo de percepção que o sujeito do vídeo relatado tem. Não seria uma boa ler Jung nesse caso, anão?
 >>27611155 \r\n >símbolos \r\n Fixado.
 >>27611155 \r\n Mircea Eliade é o autor perfeito para isso. Leia a crítica dele às teorias de Jung (procure no google, não deve ter 2 páginas) e você entenderá o problema em interpretar símbolos através do sistema de Jung. Além disso, o cara do vídeo só está falando obviedades, não tem nada de relevante aí.
 >>27611135 \r\n Terminei 'Mito do Eterno Retorno' completamente rivotrillado.
 >>27611169 \r\n >>27611169 \r\n > Além disso, o cara do vídeo só está falando obviedades, não tem nada de relevante aí. \r\n É verdade, porém achei interessante abordar esse tema dessa maneira. \r\n \r\n >>27611175 \r\n >>27611169 \r\n Vou ler a crítica e depois partir pra esse outro livro. Obrigado.
 >>27611169 \r\n Não consegui achar a crítica de Mircea Eliade, anão.
