 Bom dia, amigos do /b/. Recentemente dei meu antigo Mega Drive para o meu sobrinho com duas fitas: Sonic 2 e Power Rangers. Ele gostou bastante e ficou jogando, porém no outro dia, a minha irmã (mãe dele) me ligou pedindo para eu ir buscar o vídeo-game pois ela não o queria mais em sua casa. \r\n Uma pena, achei que ia conseguir colocar o moleque no mundo dos games. O motivo é; ela perdeu um olho em um acidente com arame quando era pequena, e agora toda vez que o moleque liga o console, vem aquela voz dizendo 'SEEEGA' e ela fica incomodada com isso. \r\n \r\n Existe algum jeito de pular ou remover essa parte da introdução? Obrigado.
 CC velho.
 Boa piada, não cheguei a rir, mas é boa.
 Leonam superior.
