 Ano que vem vai tudo ser diferente. \r\n Finalmente vamos sair desta década maldita.
 A década só acaba em 2021.
 >Ano que vem vai tudo ser diferente. \r\n Só se começar hoje.
 Esses picas de solidão na penumbra são puro comfy.
 Fins de década são sempre irrelevantes. \r\n \r\n Pegue o período 2000~2004 e compare com 2005~2009. Aposto que é muito mais memorável o primeiro. \r\n \r\n O problema é que essa década começou a estragar logo no terceiro ano, em 2012. \r\n Até 2014 dava pra se aproveitar alguma coisa, daí pra frente foi só ladeira abaixo.
