 Já estudou somali hoje anão?
 Senti.

 \r\n Kaliya dan kama lihi, saaxiib. Waxay u egtahay luuqad daayeero ah oo gadaal laga keenay.
 Eu amo a Somália a partir de hoje.
 >>27617483 \r\n >futanari \r\n Aberração.
 Eu não tenho interesse, mas minha esposa não perde uma aula dos primos imigrantes dela, o Tyrone e o Jamal. Hoje mesmo ela foi lá na casa deles para praticar mais um pouco. Eu não me importo, na verdade, até fico feliz e acho importante nutrir essa curiosidade que ela tem por línguas e povos diferentes. O melhor de tudo é que na volta ela traz um puta lanche da hora, meu, o consagradíssimo cachorro-quente com purê de Osasco.
 Somali é bantu ou afro-asiática?
 >>27617483 \r\n Perdi.
 >mfq eu sempre soube como pedir impressão como um verdadeiro cidadão da Somália \r\n Sou mais esperto do que pensei.
 >'hey, my friend nigger from this stupid country, how do I start this interesting game of yours?' \r\n >'uga buga uga uga uga buga buga uga' 



 Não consigo entender. O que a fornicação?
 >>27617653 \r\n A ideia é escrever qualquer merda 'em somali' e o tradutor traduzir para o português, burrão. \r\n >>27617643 \r\n PERDI! 

