 ESPRÓDI TEC \r\n SEU CANAL DE TECNOLOGIA! 
 >esse severino fazendo propaganda do próprio canal 
 Demorou 100 dias para chegar na casa dele? Ele deve morar no xibiu do brasil.
 Caralho, caiu na água a encomenda do rapaz.
 Perdi.
 >>27619238 \r\n >esse linguajar 
 Por que brasileiro não consegue entender que a demora da entrega não é culpa dos correios?
 Sotaque nordestino não é desculpa pra falar gritando igual um chimpanzé.
 >>27619284 \r\n Depois dos primeiros 15 dias é culpa sim.
 >esse humor refinado 
