 Super bom esse anime, velho. Recomendadíssimo. \r\n Recomendem animes. 
 A temporada atual está, infelizmente, fraquíssima.
 Sobre o que?
 Bom mesmo, meu. \r\n \r\n >>27617928 \r\n Ah, não está tão mal.
 Adoro animes de garotas fofinhas fazendo coisas fofinhas, recomendo Youjo Senki.
 Tejina-senpai é o AOTS.
 Espero que tenha segunda temporada. A Bocchi é uma personagem muito fofa. \r\n Todos os episódios me deixavam extremamente feliz.
 >>27617960 \r\n >não sendo o aoty da season \r\n >não sendo o fodendo anime goty do ano \r\n Pelo amor.
 Você quer recomendações da temporada?
 Eu só queria ver a Doga Kobo lançando mais animes por temporada. Eles não me decepcionam em nenhum que lançam.
