 >não é mesomorfo \r\n >faz musculação \r\n Perdi. É tonto mesmo. \r\n A real é que se você nasceu ectomorfo ou endomorfo treinar musculação é inútil. Melhor correr atrás de dinheiro mesmo.
 Já sei sua cor, anão.
 >acreditando em broscience 
 E eu com isso?
 Fonte: Cu do anão.
 sage
 >fórum de travestis frequentados por gordões autistas que só querem fapar, assistir desenho chinês e jogar joguinho de criança \r\n >acha que alguém aqui malha \r\n Ri da sua falha ao saber que você malha e frequenta esse mar de mijo. Perdi de leve.
 Sage nessa bosta. OP é manlet. Ectomorfos depois de musculação vivem na excelência.
 >>27616232 \r\n Ninguém falou nada disso, autista de merda.
 >tem que vir se auto afirmar no chan pra ter uma desculpa para não malhar \r\n >suplementa a imbecilidade afirmando que não dá pra malhar e 'correr atrás de dinheiro' juntos 
 >>27616244 \r\n >tem que ficar comendo igual um retardado a vida toda \r\n >qualquer gripe te rouba 5kg \r\n >viver na excelência 
 >>27616246 \r\n Tá katinguelê porque acertei que você é manlet? Kek!
 >>27616249 \r\n Fodendo isso.
 >>27616249 \r\n O OP É MANLET 
 OP chupa rola não sabe de nada. \r\n Na verdade mesoformos que não precisam fazer academia, já que tem um corpo bacana. \r\n Já ectomorfos, (como eu) precisam fazer academia se não só cresce a barriga.
 OP? Já sabe?
 >>27616273 \r\n THIS.
 >>27616258 \r\n Nem sou o OP, só achei retardado a forma como você fica supondo coisas que o OP não falou. \r\n \r\n Ninguém afirmou que ectomorfos ficam mais bonitos esteticamente ou mesomorfos são manlets. Deixa de ser retardado.
 >é ectomorfo \r\n >não se dedica em esportes aeróbicos \r\n Kek.
 >>27616297 \r\n Beleza, OPéia, sai do chan.
 >>27616232 \r\n PANELEIRO DESGRAÇADO. NÃO SABE NEM USAR O IMPLICANDO DIREITO. \r\n REPORTADO.
 >>27616286 \r\n Retardado do caralho, ninguém disse nada disso. Vai tomar no cu. Esquizofrênico de merda.
 >>27616232 \r\n >implicando que ectomorfos ficam mais bonitos esteticamente \r\n \r\n Cara, é só você olhar os vencedores do Mr.Olimpia desde sempre, a maioria são ectomorfos.
 OP é burro. \r\n \r\n Não existem 'ectomorfos' ou 'mesomorfos'. Existem mesclas entre dois dos grandes biótipos. Alguns são mais ectomorfos, outros são uma mistura de ectomorfo com mesomorfo, outros são 'gordos fortes' (mesomorfos com endomorfos) e por aí vai. \r\n \r\n Ectomorfo é o melhor biótipo para um corpo estético. Tendem a possuir melhor inserção e menor quantidade de BF%, apesar de demorarem muito até adquirirem volume.
 Perdi com esse newfag apagando as postagens. Por ser analfabeto funcional. Ainda está merecendo um ban por ser newfag e analfabeto funcional.
 >>27616254 \r\n >poder comer pra caralho sem engordar \r\n \r\n É excelência sim.
 Tudo que te faça dormir melhor, OP.
 >>27616305 \r\n Aprofunde, anão. Sou ectomorfo e fiquei interessado. Eu falho em aeróbico, não consigo correr 1 km sem perder o fôlego, como mudar isso?
 >>27616403 \r\n Ciclo de GH + Testo, até eu consigo.
 Aceita que você é burro, OP.
 >>27616415 \r\n Claro que você consegue, anão. Todos nós conseguimos. \r\n Você só precisa malhar e comer direito.
 >>27616403 \r\n Esse cara tem um corpo ridículo.
 >>27616407 \r\n Eu prefiro esportes de contato, como uma luta. que ajudam a ganhar resistência e relativa massa muscular, ou até mesmo uma natação. Corrida também é bom mas sozinha não é o ideal. Ectomorfos levam vantagens em exercícios que necessitam de atividade cardiovascular prolongada, é uma questão de aproveitar um fator biológico e ter avanços positivos e saudáveis, diferente de comer 6x por dia só pra conseguir engordar igual um porco e ganhar só um calombinho no braço.
 A real é que um ecto não cresce se não comer feito um doente obeso. E ainda assim precisa de esteróides para se quer parecer que treina. \r\n \r\n Quem não concorda está apenas mentindo para si mesmo.

 Essa conversinha de ectomorfo acaba quando você passa dos 25 e a barriguinha e as tetinnhas começam a aparecer. \r\n Geralmente o 'ectomorfo' que diz ter 'metabolismo rápido' é so alguém que consome poucas calorias diárias e o corpo já acostumou com essa quantidade, diminuíndo até a quantidade de grelina produzida.
 >>27616577 \r\n Exatamente, pior ainda quando começa a fazer academia já tendo essa taxa de gordura corporal alta, é a receita pro desastre.
 >>27616577 \r\n Tenho 25 anos e como 3k de calorias por dia a mais de 2 anos, faço dieta regreda por que já me acostumei com essa vida, e tenho grandes dificuldades de engordar por ser ectomorfo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
