 Como parar de se preocupar tanto com coisas pequenas e simples de resolver? Hoje no trabalho um sujeito fez uma brincadeira que me incomodou. Cheguei no banheiro e ele estava lá passando parênquima paliçádico dental. O cara falou: 'E aí, calado'. Eu fingi levar na esporte ao mesmo tempo que fiquei sério. Mas isso ficou me consumindo. Fiquei extremamente ansioso depois disso e com medo de mim mesmo se esse sujeito vier com essa brincadeira de novo. Não crio liberdade com ninguém e não gosto que tirem comigo. E eu nem tenho intimidade com esse cara. \r\n \r\n O fato é que isso se resolveria facilmente se eu tivesse autocontrole e falasse de uma forma firme, porém calma e bem educada, mas eu já fico nervoso, prestes a explodir com qualquer besteira e acabo tendo uma reação muito desproporcional e cringe. Mas também não dá para aceitar quieto algo que lhe incomoda. \r\n \r\n O que fazer para superar isso?
 Todas as vezes em que eu falei do que não gostava nas outras pessoas, sem eu estar em uma posição de autoridade, eu me prejudiquei seriamente. Mesmo que eu falasse educadamente. O mesmo ocorreu com todos os que eu conheci que seguiram esse caminho. \r\n \r\n Você provavelmente é uma pessoa muito mais educada que os outros do seu convívio e isso gera um problema sério. Pois enquanto os outros se desrespeitam mutuamente, mas não levam a sério, nem sequer consideram como desrespeito, e seguem adiante; você não faz desrespeito nenhum e então, obviamente, espera que os outros não te desrespeitem. Só que eles não vão fazer isso, pois pra eles, aquilo nem pode ser considerado desrespeito. \r\n \r\n Por um lado, isso te traz uma vantagem. Você irá naturalmente se afastar de pessoas de má índole muito mais facilmente, pois você tem alta sensibilidade aos defeitos dos outros e aos seus. Ou seja, enquanto as pessoas comuns irão entrar em enrascadas, se endividar, e ter diversos problemas por se deixarem influenciar por outros, por conta de não perceberem os defeitos de caráter facilmente, você não irá cometer o mesmo erro. \r\n Por outro lado, isso te traz uma desvantagem. Você provavelmente sentirá muita raiva constantemente enquanto não achar um grupo de pessoas que seja parecido contigo. O que, caso você deixe extravasar, vai te destruir socialmente de maneira muito mais rápida e drástica do que as pessoas comuns. \r\n \r\n Isso tem muito a ver com a cultura do povo também. Os brasileiros em geral tem muito menos etiqueta e respeito pelo próximo do que os chilenos, por exemplo. \r\n \r\n A minha recomendação é de anotar em um caderno ou arquivo texto no seu PC pessoal tudo que outras pessoas fazem de ruim ou bom pra você, desde que suficientemente relevante (não é pra ficar 24 horas por dia escrevendo). Isso vai ser uma forma de você não precisar pensar nos desaforos que você passa, ou seja, ignorá-los, mas não perder a sensibilidade a índole dos outros, pois estará tudo registrado pra consulta. \r\n \r\n Também sugiro usar a tática do 'se fazer de idiota' pra conseguir lidar com essas coisas. Se alguém te insultar, finja que não entendeu o insulto, como se você fosse um estrangeiro ou alguém com síndrome de Down. \r\n Também recomendo fortemente meditação, que irá te servir pra conseguir ignorar os desaforos.
 Procure por 'lunch bucket Jordan Peterson.'
 Caralho, você é muito fracassado. Bastaria um sorriso irônico e uma balançada de cabeça, pare de se importar tanto com o que os outros pensam.
 >não respondendo: não me enche o saco, seu chupa rola 
 Era só se apresentar e puxar um papo cabeça.
 >>27615207 \r\n >>27615207 \r\n >>27615207 \r\n >>27615207 \r\n >>27615207 \r\n >>27615207 \r\n Deveria ter respondido: 'e aí, corno!'
 Isso é um traço de toda personalidade desse ambiente, consciente demais, o engraçado é que só você cria essas teorias, ninguém liga, nem a pessoa que te incomodou.
 Isso daí são coisas suas inconscientes e mal resolvidas. Não tem muito como lidar diretamente. Quando a merda já está feita (ou seja, você se sentiu mal por algum comentário), o negócio é esperar acalmar, o que geralmente acontece depois de uns dias. Você só vai parar de se preocupar com essas coisas quando focar em outros aspectos da sua vida. Se você se sente seguro de outras maneiras (por exemplo, está pitangando, está fazendo exercício, ou qualquer coisa ou maneira que o deixe bem e com a auto-estima alta), essas coisas não vão afetar você. \r\n \r\n Se você tentar brigar com esse pau no meu cu diretamente, só vai pirar a coisa, é igual mexer na merda. Como eu disse, são coisas inconscientes suas, alguma coisa que ficou no fundo da memória, é muito difícil saber exatamente o que. Com o tempo, você vai resolvendo isso aí, mas por enquanto, tente uma abordagem indireta. Em resumo, tente relaxar fora do trabalho e se sentir fodendo bem.
 >>27615250 \r\n Esse tipo de brincadeira no trabalho pode ser muito ruim. Um caminho extremo (que tem o seu custo) é fechar o tempo, falar firmemente que 'não deu abertura pra esse tipo de brincadeira' e encerrar o assunto. Em alguns casos, as pessoas podem usar essas brincadeiras para prejudicar você no trabalho (como espalhar boatos, por exemplo, ou simplesmente manchar sua reputação). \r\n \r\n Um caminho mais seguro, porém, é simplesmente deixar pra lá e parar de ligar pra isso. O OP fez certo, e isso tem a ver com a personalidade dele. Não tem nada de errado com isso, apenas algumas pessoas não ficam à vontade brincando.
 Deixando de ser um autista demente e aprendendo ser sociável. Você só ficou ardido pois o que ele disse é verdade, porém, não foi nenhuma ofensa e nem nada do tipo. \r\n Deixa de ser retardado.
 >>27615194 \r\n >Também sugiro usar a tática do 'se fazer de idiota' pra conseguir lidar com essas coisas. Se alguém te insultar, finja que não entendeu o insulto, como se você fosse um estrangeiro ou alguém com síndrome de Down. \r\n Essa tática é boa. Deixa a pessoa bem desconcertada. Ela fica com um sorriso sem graça, tentando explicar o que quis dizer. Às vezes, você até dá uma invertida e pega o cara de volta.
 >>27615250 \r\n >essa pica \r\n \r\n Patrício.
