 O absoluto estado da polícia brasileira.
 O absoluto estado de Minas Gerais. \r\n \r\n O mineiro é o baiano que ficou com preguiça demais de descer até São Paulo.
 Aposto que doeu e ele ficou com vergonha de chorar.
 Em Recife quase metade da PM é composta por depósitos de porra, algumas não possuem nem 70 kg.
 Perdi.
 Acho a polícia do DF bastante preparada. Posso estar errado.
 >>27616159 \r\n >polícia preparada \r\n >Brasil \r\n Anão…
 Eles só aprendem a não ficar dando bobeira depois de tomarem o primeiro golpe humilhante.
 >>27616153 \r\n Mas é cada rabão…
