 Pare de dar audiência para a Rede Globo de televisão, suas afiliadas, e demais veículos do grupo Globo Comunicação e Participações S.A.
 Sai do chan, pai.
 O gigante acordou!
 Como medem a audiência?
 >>27611069 \r\n Um aparelho de ibope, você pode comprar um e ver com seus próprios olhos.
 E onde eu vou assistir meu futebol, irmão?
 >>27611069 \r\n Número de televisores sintonizados na 'Banda' de frequência que transmite o canal seja digital ou on-line.
 (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27611069 \r\n Um aparelho registra tudo o que algumas famílias fazem e eles usam essa informação para fazer uma média.
 >>27611069 
 >>27611083 \r\n Eis que o meme vem direto do cancro.
 >>27611099 \r\n \r\n Confessando que viu na sua panela?
 A única coisa que minha vó faz na vida é assistir esse lixo de TV. Eu e minha mãe já nos oferecemos pra comprar um celular e/ou um notebook pra ela e ela diz não gostar dessas coisa e não saber usar. A velha prefere ficar consumindo esse lixo do que ter acesso a todo o entretenimento que a internet oferece, fornique não..
 >>27611099 \r\n Nessas horas é melhor você ficar quieto, só prova que é outro paneleiro de bosta, assim como o quotado.
 >>27611095 \r\n Nunca entendi a cornisse desse pessoal que além de ser espionado ainda bancava a energia dessa bosta do ibope.
 >família assiste Jornal da Band \r\n >muda pro Jornal Nacional pra ver mais uma hora das mesmas notícias, só que com um toque de ODEIO GIBEIRANARO \r\n Não entendo.
 Audiência só é contabilizada em domicílios com aparelho do IBOPE.
 >>27611139 \r\n Agradeça por focarem nos noticiários e não nas novelas. Você tem muita sorte.

 Tem coisa mais fake woke que odiar a Globo?
 Mas eu não daria nem se quisesse. \r\n Não tem o aparelho do ibope em casa.
 Filho de diretor da RBS que estuprou adolescente em 2010 atropela três pessoas em Florianópolis.
 >>27611165 \r\n Quem é o retardado que tem um aparelho do ibope em casa? Nunca conheci ninguém que tivesse um, não é possível que tantas pessoas tenham isso que dê pra contabilizar tantos pontos de audiência.
 >>27611159 
 >ainnnnn alienado 
 >>27611171 \r\n Que fim levou esse caso?
 >>27611190 \r\n Liberdade.
 >>27611185 \r\n >>27611159 \r\n Aeho! 
 >>27611209 \r\n Ser descolado deve ser divertido.
 >aaaain parem de assistir a Globo só porque eu não gosto dela \r\n Me dê um bom motivo pra eu parar, OP. Estou assistindo O Cravo e a Rosa agora mesmo no Viva.
 >>27611095 \r\n >TVA \r\n Me lembro que em 1996 um 'amigo' do meu pai arranjou um aparelho que 'fazia pegar a TVA'. Levou em casa e mexeu durante uma hora sem sucesso em pegar a tal da TVA. Nem sabia que porra era essa.
