 NT: Melhores extensões para o Opera. \r\n \r\n O que vocês usam que possa melhorar minha segurança ou que me proporcione uma melhor experiência navegando?
 >usa Opera \r\n >quer uma extensão para melhorar a segurança \r\n Esses inclusos são uma graça mesmo. \r\n Se quer realmente segurança, desinstale essa botnet chinesa, instale alguma distro baseada em GNU/Linux e use algum desses navegadores que só autistas paranóicos usam, tipo Pale Moon e GNU IceCat.
 >>27613110 \r\n Vou testar, recomenda mais algum? Eu tenho medo de ser preso por cometer atrocidades pela internet, amanhã quero ameaçar de explodir uma igreja e atacar alguns depósitos aleatório, tenho de medo de ser preso.
 >>27613160 \r\n >aleatórios 
