 Anões que possuem veículos, como estão as coisas? Necessito pagar o IPVA da minha motocicleta, mas não faço ideia de onde procurar e receio ser ludibriado. Comprei-a em abril do ano passado. \r\n Aos anões que possuem carros, qual o melhor popular (leia-se: econômico e com pouca depreciação) atualmente?
 Kawasaki Ninja 300 (Edição de inverno 2017) \r\n 22km/L \r\n 14000KM peguei ela com 10000 \r\n \r\n Recomendem animes fofinhos sobre. 
 Site do Detran da sua UF, lá tem as instruções e os valores. Normalmente se paga em lotéricas da Caixa levando somente as informações de placa e RENAVAM, mas correntistas do BB, Itaú e mais algum outro banco podem pagar pelo TAA ou Home Banking. \r\n \r\n Eu já paguei o IPVA dos carros este ano, pago sempre em dezembro com o desconto por antecipação.
 Os populares estão fora da minha vista por enquanto, OP, estou pesquisando um carro um pouco mais caro e confortável para o ano que vem. \r\n \r\n O que me recordo das pesquisas que fiz há dois anos quando troquei o meu era que o Onix estava na minha lista, ele é um carro confortável e não é tão feio; o Up é muito econômico mas não sei se sua manutenção é boa; o Corsa Maxx é bom, mas já estava antigo. Acabei comprando um Agile LTZ, é alto, a manutenção é barata e seguro também, depois de dois anos eu precisei mandar para a revisão trocar freios, marmelo de ar e fazer a limpeza do motor, ou seja, trocar uma porrada de coisas pra ele voltar a ter o desempenho de antes. Paguei R$ 1.800,00 muito bem pagos, o carro parecia ter acabado de sair da loja. Ouvi falarem mal do Agile, mas acabei gostando do carro. \r\n \r\n Acho que posso lhe ajudar com uma coisa boa que ouvi do meu irmão com relação ao Kwid, que apesar de ser uma francês, é muito econômico e tem manutenção barata. \r\n \r\n Also, não compre Gol.
 >>27614649 \r\n Como você faz para se proteger dos Teutões?
 >>27614707 \r\n Minha cidade é tranquila. Não pago seguro, nem nada.
 Tenho um Uno dois mil e seis e quero trocá-lo por um carro de vinte ou vinte e cinco mil. Já tive um Celta e gostei bastante do carro mas quero um carro que tenha um pouco mais de presença, penso em pegar um Gol G5, recomendem ele ou possuem alguma recomendação nessa faixa de preço?
 Carro barato de comprar, manter, andar: Fiat Uno Mille Economy. \r\n Não é confortável, não é bonito, não é seguro, mas é barato. Muito barato. \r\n Vai sentir muito pouco saindo da manutenção de uma moto e indo para o Mille, o mais caro vai ser o jogo de pneus.
 >>27614734 \r\n >dois mil e seis e quero trocá-lo por um carro de vinte ou vinte e cinco mil \r\n Seu teclado numérico não está funcionando, anão?
 >>27614739 \r\n Funcionando perfeitamente, amigo. Obrigado pela preocupação.
 >>27614734 \r\n E no que se refere a manutenção? Está disposti a gastar quantas vezes mais do que já gasta com o Uno? \r\n Tem carros muito bons por 25k, mas a manutenção vai ser umas 4 vezes mais cara que a do Uno.
 >>27614753 \r\n Será? Só com esse Uno já gastei uns três mil reais, tive até que fazer o motor pois a junta estragou e fornicou a porra toda. Carro velho só dá manutenção, e não é pouca coisa, sempre aparece alguma coisa pra fazer. Penso que um carro mais novo não irá estragar tanto e com tanta frequência, mas enfim, tenho dinheiro para a manutenção sim.
 >>27614764 \r\n Por 25k e o mais novo possível, só Kwid Life e Mobi Easy. Dá pra pegar até um 2017. \r\n Ou Up! 2014.
 >>27614796 \r\n Mobi 2017 por até 25k? Não sei aonde você mora, anão, mas vou ir buscar esse carro aí, porque onde eu moro estão vendendo por 35k. O Up até pode-se encontrar nessa faixa de preço, mas tem que procurar bem. Mas obrigado pelas recomendações, eu já havia esquecido desses carros, vou ficar de olho neles.
 >>27614826 
 >>27614836 \r\n Vão morrer tentando vender essa merda.
 >>27614853 \r\n Não gosta do carro, anão?
 Vale coisas relacionadas à /pfiu/ tss além da questão?
 O melhor carro popular para um pobrefrag é um gol ou um corsa. Não invente moda, carro barato é VW ou Chevrolet, se for querer ir para outras marcas vai tomar na jabiraca. \r\n \r\n Em termos de economia, evidentemente motor 1.0, e o principal: \r\n \r\n FAÇA MANUTENÇÕES PREVENTIVAS, E NÃO CORRETIVAS. \r\n \r\n Trabalhei por quase um ano em um centro automotivo dos grandes, e a realidade é uma só, se você esperar seu carro dar pau antes de levar, vai custar um tanto, se você levar antes do pau acontecer, vai custar bem menos. Assim que começar um barulhinho estranho, assim que tiver um indicativo de algo errado acontecendo, assim que der a kilometragem do óleo e dos marmelos, leve a porra do carro no mecânico e faça o que for preciso. \r\n \r\n Uma alternativa muito interessante quando você tem um mecânico de confiança é comprar as peças pela internet e pagar só a mão de obra. Nesses casos eles não dão garantia, por isso que o mecânico tem que ser de confiança, se for um otário ele vai instalar errado ou fornicar a peça antes de colocar, vai dar pau e quando você voltar lá 'muh não tem garantia porque a peça foi você quem trouxe'. \r\n \r\n Eu comprei um pacote com 4 amortecedores e os kits e fiz isso da última vez que troquei, tenho um prisma 1.4 2011, economizei mais de 500 reais nessa.
 O que acham do Kwid? Aluguei recentemente um pra viajar e achei bem gostoso de dirigir.
 Bump do interesse.
