 Forçar múltiplas personalidades aqui no chan é um indício de doença mental?
 Não.
 Sim, mas mais indício de que a pessoa sente necessidade de conversar.
 É engraçado porque na vida real eu tenho uma personalidade concreta, mas aqui no chan eu aproveito o anonimato e finjo ter várias personalidades diferentes ao mesmo tempo, fui realizar isso agora e estou preocupado. Deve ser mais um sintoma do autismo.
 Volte pro pássaro. \r\n > 
 >>27617470 \r\n Cachorro gostou.
 Se não fossem os samefags, esse xã seria um deserto. Não há nada de errado nisso.
