 O Nelipe Feto está certo; talvez o maior castigo para nós é divulgar o chan. Não é necessariamente por causa dos paneleiros, mas sim por causa do anonimato. Nós não sabemos quem é quem. Não sabemos quem é e quem não é. Qualquer um pode simplesmente se comportar como um oldfag e ninguém vai perceber, afinal ele é só um anônimo. E com isso outros newfags repetem esse comportamento imitando os anões e pronto; estamos com um chan destruído pelo câncer de forma sútil. Se não fossem pelos mods (que pouco fazem o trabalho) esse lugar teria sido moldado completamente pelos paneleiros/newfags e seríamos coniventes com o grifinorismo e a cultura do quejim minas. Mas e se por descuído tivéssemos newfags na moderação? E se os moderados se cansassem de moderar o lugar nos deixassemos a mercê do câncer? Essa ideia de incerteza causada pelo anonimato é algo que me assusta pois precede uma tragédia silenciosa que só percebemos quando é tarde demais. \r\n Sei que estou falando com newfags e os poucos bons anões desse lugar já não estão mais aqui. Por isso vos digo, caro oldfag; saia daqui ao perceber a mais ínfima diferença na userbase e na qualidade das threads. Isso é o claro sinal de que o câncer está fazendo seu trabalho, transformando aos poucos esse poço de merda no novosafespace deles, como sempre fizeram.
 >moderadores \r\n >novo safespace 
 Nada a ver o que você falou aí.
 Tenho 9 anos de imageboards e não faço muita ideia do que é ser oldfag. Essa noção de tempo de uso é algo que simplesmente não encaixa no conceito de um chan. Talvez um fórum com registros, tudo bem, mas aqui, porra? Como diabos isso vai importar algo?
 >>27610069 \r\n Pois então prove que tem 9 anos de chan.
 O controle da moderação por tantos anos tornou os anões dependentes. O problema não é necesariamente os paneleiros ou a divulgação e sim que a nossa defesa é fraca. Para existir um ambiente anônimo, é necessário que a defesa seja fraca mas forte por parte dos usuários. O problema real são os novos usuários que chegam já formados pelo cancro e infestam o ambiente. Daí fica naquela encruzilhada, se tirar a moderação para os anões aprenderem a ignorar, o câncer toma conta mas se manter, os anões não aprendem a reagir ao câncer. Talvez os chans apenas não sejam mais viáveis na internet atual.
 Vou continuar usando.
 >>27611071 \r\n Todos vão. Por mais que falem que vão ir embora desse recinto, daqui a no máximo 6 meses, voltam. \r\n Ser channer é como ter AIDS e dar F5 aqui é o coquetel.
 Só de existirem parênquima paliçádicos com qualidade melhor, e que não fossem invadidos por animebichas, eu estaria feliz.
 >>27611111 
 >>27611111 \r\n Fala isso mas desperdiça quíntuplos.
