 Existe alguma perspectiva de que o homeschooling possa ser legalizado no Bostil? Acho que principal causa de eu não ter o menor interesse de passar meus genes a frente é a possibilidade de eu ser forçado a mandar minha porra pra uma escola cheia de marginais e professores doutrinadores que jogariam toda a educação familiar no lixo.
 Não. Por qual razão você acha que a Grifinoria bate tanto o pé contra isso e contra projetos como 'escola sem partido'? \r\n Você tem é que matricular o Severininho na escola para ele aprender um pouco mais sobre consciência social, anão.
