 Death Note é overrated?
 Sim.
 É.
 50% 
 >>27618928 \r\n >>27618929 \r\n Por que?
 Não, ele é realmente bom. \r\n \r\n Porém, fanboys da obra geralmente te dão vergonha alheia só de estar perto, então é sempre bom fingir que não é lá essas coisas quando está perto desse povo, senão eles irão achar que você é da espécie deles e não irão sair do seu pé.
 Não, melhor anime já criado.
 >>27618935 \r\n Eu comecei a assistir agora e crinjo a cada 5 minutos com os personagens sendo frio e calculadora , não por eles mesmos, mas porque lembro dos fans imitando eles no jeito.
 Monster é melhor.
 Eu diria que Death Note é um anime Cult. Não cult de ser bem antigo, experimental ou desconhecido como é o caso de filmes, mas ele foi a porta de entrada para muitas pessoas que hoje são animefags, que foi meu caso. \r\n Lá pros meus 13 anos eu conhecia Pokémon, DBZ, Naruto, enfim conhecia só esses animes populares e bem superficialmente. Depois me recomendaram o Death Note e foi aí que surgiu meu interesse em buscar animes realmente bons. \r\n Você pode não gostar de Death Note, mas não pode negar o impacto que ele teve na indústria dos animes.
 >>27618967 \r\n Secundo.
 Que bom ver que os esquizofrênicos de chan que odiavam Death Note por pura síndrome de floco de neve não estão mais por aqui. O chan mudou bastante desde 2013.
 Eu acho uma mestre-peça. Um dos melhores animos que já assisti.
 >>27618967 \r\n Secundado. Em /1997/ eu não tinha padrão pra dizer se era bom ou ruim, foi a melhor estória que eu vi e na minha mente era uma mestrepeça. Tentei rever faz uns dias e o cringe não deixou. Entretanto é uma excelente porta de entrada para que os fetos passem a apreciar estórias mais complexas.
 Death Note é uma mestreobra. O que acontece é que os macacos gostam de falar mal do que é bom só pra se sentirem diferentes.
 Lembro de ter 13 anos indo para a escola usando uma munhequeira do Kira. \r\n TOPKEK!
 Kira não fez nada de errado.
 >>27619083 \r\n O L simplesmente assume poderes mágicos antes de qualquer coisa cientifica em 2 ou 3 episódios e você quer forçar esse papo ai? \r\n Boa sorte bushido. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27619097 \r\n Essa é a parte fraca da série, L simplesmente tira as coisas do cu. \r\n \r\n Light: Vou fazer tal coisa. \r\n Corta a cena. \r\n L: Ele fez tal coisa. 
 >>27619097 \r\n >>27619104 \r\n >O L simplesmente assume poderes mágicos antes de qualquer coisa cientifica em 2 ou 3 episódios \r\n Citem exemplos ou parem de bostejar.
 >>27619124 \r\n Quarto ou quinto episódio, por aí. Quando o Light faz experimentos nos seis presos.
 >>27619124 \r\n >consegue dissolver 1 quilo de açúcar numa xícara de café \r\n >não é mágica \r\n Sempre perco.
 Assim como Ricky e Morty, é bom, mas a fanbase estraga.
 >>27619083 \r\n Nunca vi ninguém falar mal de death note, por assim dizer. As críticas são direcionadas aos ditos fãs. A maioria. De como assume-se que se auto inserem e reagem ao anime. Geralmente são pessoas pouco investidas que estão só seguindo a moda para se sentirem parte. E o caso com DN é que era entry level e mainstream. Alguém que assistiu Death Note não necessariamente era alguém que assistia anime. Era mais fácil um cara que não assistiu DN saber mais sobre anime e cultura otaku do que um cara que assistiu. Lembro até hoje que muita gente que só era do meio de baladinhas, k-pop, rock, outras tribos e adolescentes em geral conheciam e tinham assistido (ou não, na verdade) DN, no entanto, não tinham anime como um assunto de interesse. Sendo totalmente leigos. E engana-se em pensar que não chamariam alguém de nerd . Isso simplesmente fazia parte de um pacotinho, uma tendência. O pacote adolescente. Estava em um ponto que muitos ouviam as músicas, mas nem sabiam que tinha feito participação em um anime só pela a forçação que esse tipo de coisa era. É o mesmo caso de anime tipo Inuyasha. Fazia parte lá, mas não realmente assistiam.
 >>27619083 \r\n Also, o pessoal crítica bastante a segunda temporada. O anime não é livre de críticas de nenhuma maneira. A secunda parte tem uma dinâmica bem diferente da primeira, bem graças ao o mello. No começo, a misa quase fez eu parar de ligar para o anime, por exemplo.
 >>27619212 \r\n >segunda \r\n >ao mello \r\n Fixado.
 Não, eu acho que é um dos poucos animes 'modinha' que genuinamente merece a fama que recebe.
 >>27619223 \r\n Essa é a resposta do momento.
 >>27619130 \r\n Presidiários sem nenhum(?) contato com o mundo externo morre de ataque cardíaco fazendo coisas estranhas, logo após diversos casos de ataque cardíaco acontecer com criminosos. Até o ser mais cético possível começaria a suspeitar de poderes mágicos.
 O anime é 10/10 do começo até o desenvolvimento, mas caga no final.
 >>27619243 \r\n Eu não saberia, não falo sobre animes com ninguém.
 >>27619299 \r\n Eu suspeitaria da fonte das noticias e da prisão senhor duplos.
 Não. Se você tem um cérebro e gosta de o usar, deve enjoar filmes e entretenimento intelectualmente estimulante. É isso que é esse anime, em resumo. Estímulo intelectual, com um pano de fundo muito bem construído. O >>27619311 tem alguma razão, no entanto. A primeira metade é melhor que a segunda.
