 NT: Encontro dos animeamigos. \r\n \r\n Boa noite, animeamigos, como vão nesse início de noite? Eu estou bem comfy, bebendo café e escutando Bossa Nova, Tom Jobim, para ser mais exato.
 Sageru & Hideru.
 Também estou escutando Bossa Nova. Acho que vou dormir um pouco…
 Vadia.
 >>27611007 \r\n >>27610988 \r\n >>27610940 
 Estou com fome e dando F5 no bê, enquanto escuto a OST da franquia Ace Combat. \r\n Que saudade daquele tempo onde minha preocupação era chegar da escola e ligar o joguinho. Algo deu muito errado no meio do caminho.
