 Recomende animes fofinhos a um anão que começa amanhã a trabalhar no World Trade Center. \r\n \r\n Sim, eu sou anão e sou falho. Tenho dificuldades para falar com estranhos, para fazer amigos, eu derpo aqui e ali e sou um feijão humano apesar de que me considero 8/10 . \r\n \r\n Estou entrando em pânico pois eu nunca pensei que poderia chegar até aqui, duvidei de mim mesmo em todas as etapas do treino e do processo seletivo. Mais de 300 pessoas foram eliminadas durante o processo e eu estou aqui com os últimos 15. \r\n \r\n O trabalho é basicamente ser o lobo de wallstreet. Você fica de terno em um prédio chique vendendo coisas milionárias e inúteis para pessoas bilionárias que não precisam daquilo. \r\n \r\n A rotina é extremamente exigente, e eu estou morrendo de ansiedade pensando que terei que fazer horas e horas extras para bater as metas e que meu cabelo vai cair igual o de todo mundo que trabalha lá por mais de 1 ano.
 Esse não é o prédio que caiu?
 >>27617717 \r\n Os culpados pediram desculpas e ajudaram a reerguer a estrutura.
 Poste uma foto com tempoestampa provando que você está em Nova Iorque.
 Me venda esta marreta.
 >>27617775 \r\n Espanque uma vagabunda com uma marreta.
