 Vai lá, deixar sua filha ir nessas raves da vida.
 Não entendi.

 Será que o cara conseguiu esfolar essa vagabunda? Se ele não tiver conseguido, apenas garantiu a sorte de outro cara.
 Isso não é rave, símio.
 Um bom pai deve matar sua filha no aniversário de 12 anos.
 >>27613923 \r\n Ninguem conseguiu (nesse dia). A descolada percebeu momentos após e foi fazer show no twister.
 Raves duram muitas horas ou até mesmo dias. Não deve ser boa noite cinderela porque ela iria dormir no meio da pista e ninguém iria tirar proveito disso. A possibilidade seria ser LSD, mas pra ele ter efeito ao ser ingerido tem que ser lsd de verdade, que é caro pra cacete.
 Kek, deve ter colocado uma bala pra essa vadia ficar com a buceta louca.
 Kek.
 >>27613930 \r\n Qualquer pai responsável deve tirar a virgindade da filha apenas no décimo quinto aniversário dela. Só assim ela estará preparada para ser uma adulta digna e respeitável.
 Na verdade isso me parece ecstasy e a vagabunda provavelmente comprou do teutoso. Boa noite cinderela geralmente é feito por alguém que esteja conversando previamente com a vítima.
 >>27613938 \r\n >lsd \r\n >em comprimido \r\n >caro pra cacete \r\n \r\n Criança achando que sabe algo de droga.
 >>27613957 \r\n Chegou o zé droguinha.
 >>27613943 \r\n Minha cunhada tem 13 e já não é mais virgem. \r\n E é de família rica.
 >>27613960 \r\n O fato de ser rica só aumenta a chance de libertinagem, anão.
 >>27613960 \r\n Sua cunhada é uma puta.
 >>27613960 \r\n Ser rico nem sempre significa ser bem instruído.
 >>27613951 \r\n Deve ser ecstasy mesmo, droga de vagabunda e de adolescente que não tem culhão pra cheirar cocaína.
 Vejam o vídeo pausadamente. \r\n O cara estava vindo com os dedos abertos, depois fecha e simula jogar algo. Acho que foi combinado.
 >>27613960 \r\n E é por isso que se deve matar suas filhas aos 12.
 >>27613960 \r\n >>27613966 \r\n A cunhada dele tem 13 e já não é mais virgem. \r\n E é de família rica.
 >>27613973 \r\n >>27613960 \r\n Ela tem 13 o que?
 >>27613960 \r\n O namorado da minha esposa tem 15 anos e não é mais virgem também. \r\n Realmente te faz pensar.
 Tinha que ser judeu, por isso parei de ir em festas. Não dá para curtir perto dessa gente.
 >>27613957 \r\n Ele errou na parte do comprimido, sim, mas lsd não é caro? Vi anão falando em outro parênquima paliçádico que é difícil de fazer e que o que dá no Brasil é nbome.

 >>27613957 \r\n Ele errou na parte do comprimido, sim, mas lsd não é caro? Vi anão falando em outro parênquima paliçádico que é difícil de fazer e que o que dá no Brasil é nbome.
 Elas estão chupando pirulito, já devem estar loucas de droga. Santas não são.
 Eu conheço várias pessoas que frequentam raves e sinceramente? Não entendo como alguém consegue gostar disso. \r\n \r\n Horas e horas seguidas do mesmo estilo musical, com o uso irrestrito de drogas para 'potencializar as energias' do ambiente. No final das contas você precisa alterar boa parte do funcionamento químico do seu corpo para poder enjoar a mesma música (que através da frequência, também alterará sua percepção e funcionamento cerebral) durante horas, às vezes dias. \r\n \r\n Claro, conheço boas pessoas que frequentam raves porque simplesmente querem se divertir dessa forma, mas o que observo como via de regra é a presença de muitas pessoas vazias, que buscam mais a construção de uma imagem 'alternativa' através das raves ('good vibes'; 'transcendência'; 'autoconhecimento'; obviamente tudo isso mostrado apenas para construir uma aparência e não exercitado de forma real e introspectiva) do que qualquer outra coisa. Quando eu usava redes sociais, sempre via de forma forçada o mesmo padrão de publicação por parte dessas pessoas, e vou tentar exemplificar da forma que está mais clara em minha mente (segue um padrão, praticamente.): uma depósito de porra visivelmente drogada até a alma, sorrindo, totalmente suada e suja de horas e horas de 'fritação', falando que a rave foi uma experiência mágica, transcendental, 'good vibes', onde conheceu diversos tipos de pessoas 'incríveis' e que essa experiência é algo divino. Quando buscamos saber na verdade o que aconteceu, surgem histórias que lembram o webm do OP: depósitos descuidadas com a autopreservação se submetendo aos mais diversos tipos de coisas para agradar algum Chad. Uma vez ouvi de uma depósito que eu julgava 'certinha' que ela já tinha boquetado mais de um cara na mesma rave e feito anal giratório com 3 caras em outras rave. \r\n \r\n Resumo da ópera - rave é o ápice do hedonismo e da cultura vaidosa que a era das redes sociais trouxe à humanidade. Não consigo entender quem gosta, mas não julgo. Quem somos nós para julgar o que outra pessoa considera bom pra si? Mas eu tenho essa percepção que relatei e não gastaria meu dinheiro com isso.
 >>27613943 \r\n Aos 15 anos qualquer depósito de porra já deveria estar casada há mais de cinco, desde virgem e com um varão ariano altamente ungido, habilitado e capacitado em Cristo, e de boa situação e condição geral, mesmo que ele seja 30 anos mais velho do que ela, palavra da salvação. \r\n \r\n Pretos é que não se importam com virgindade prévia, já que vão as forras nas fedelhas macaquinhas deles, e não possuem norte moral nem familiar nenhum.
 >>27614107 \r\n >>27613943 \r\n Sempre perco com esses doentões, kek.
 >>27614092 \r\n É uma questão de gosto, anão. \r\n As pessoas devem pensar o mesmo de nós, 'não entendo como o anão gosta de ficar em site anônimo de travesti'.
 >>27614092 \r\n \r\n Eu não consigo entender E julgo quem frequenta. Quem vai em rave pra mim é canalha, fútil e patético. Um cachorro tem mais a oferecer que uma pessoa que frequenta raves.
 >>27614116 \r\n Sim, por isso que eu procuro não julgar, mas só não compreendo esse gosto. A imagem que tenho de raves é essa que relatei. Por isso não gosto, mas não procuro julgar. Como eu disse, conheço excelentes pessoas que frequentam raves. Pessoas que só querem se divertir mesmo.
 >>27614114 \r\n Disse a vadia rodada, eivada de pestes e sarnas da perdição mundana, sem chances de bom futuro branco familiar e digno.
 >>27614129 \r\n >todo mundo que discorda de mim é vadia \r\n \r\n Sou o >>27614092 , doente de merda.
 >>27614092 \r\n Esqueceu da foto sorrindo distraída toda suja de gliter nas redes sociais.
 >>27614092 \r\n Secundado e olha que eu gosto de música eletrônica.
 >>27614141 \r\n Vai te a merda, doentona ranhenta e não me quote mais com tua bunda doída bostejante em chamas.
 >>27614145 \r\n Sim, sim. Ou então toda suja de tinta. Kek, não entendo isso. Às vezes fico pensando em ir em uma pra tentar entender, mas quando vejo o quanto se gasta em uma rave, desisto.
 >>27614155 \r\n Só complementando, é outra coisa que eu sempre percebi das raves - é festa de gente rica. Frequentemente ouço falar que pessoas chegam a gastar milhares de reais em uma única festa rave. Eu sequer tenho 100 reais pra comprar meus livros, quanto mais para gastar em uma única festa.
 Meua migo, essas putas 'procuram' por isso, afinal estarão ganhando bala de graça.
 >>27614178 \r\n >implicando que tenham colocado uma bala no copo dela \r\n \r\n Anão, bala dá euforia. Se alguém tiver de dar uma a alguém, não vai ser colocando dessa forma no copo de alguém. Isso tá com cara de 'Boa Noite, Cinderela' mesmo. Derrubar a depósito pra depois se aproveitar.
 >>27614173 \r\n Meus amigos gastam 300 - 400 reais e eu já acho inaceitável, depois eles voltam pra vidinha normal deles só que mais pobres.
 >>27614196 \r\n Tem razão. \r\n \r\n >>27614173 \r\n Hoje tem festa rave por uns 50-70 conto, porém elas geralmente ficam no cu do mundo, daí o sujeito tem que ir de excursão se não tiver carro.
 >>27613968 \r\n Só um aspiradorzinho que nem você pra achar que cheirar cocaína é ter culhão. \r\n Ecstasy é outra merda. Vire homem, filho da puta.
 >>27614205 \r\n >>27614208 \r\n O caro não é nem ir pra festa em si. O caro é gastar com drogas lá dentro. E pessoas que vão em raves usam drogas pra aproveitar a festa. Nunca ouvi falar de ninguém que vai em rave que curte apenas a música.
 1 hora de show da minha banda preferida eu já estou cansado e com o corpo doendo. \r\n Vai tomar no cu passar 24 horas virado em uma merda dessas tocando tutz tutz o tempo todo.
 >>27614216 \r\n Sim. Uma coisa leva a outra. Pelo menos uma maconha o sujeito fuma. Tenho um amigo que comprou haxixe, por 50 reais a grama, e ele tinha umas 8 gramas. Eu perdi duro quando ele tinha me dito isso.
 >>27614173 \r\n Essas merdas são cheios de playboys 'traficantes', que têm dinheiro independente do que façam, mas que vendem droga por status e por vagabundas. \r\n Absolutamente desgostante. \r\n \r\n >>27614226 \r\n Muita droga.
 >>27614226 \r\n E ainda ficar surdo no processo.
 >>27614092 \r\n Concordo com tudo que disse. Eu mesmo já frequentei alguma dessas festas e já me entupi de drogas para ver se conseguia alcançar essa 'vibe', mas nunca consegui. \r\n \r\n No final das contas tudo isso se resume a criar uma certa imagem acerca de si mesmo. No imaginário coletivo, o frequentador de rave ainda é aquele sujeito descolado cabeça aberta, apreciador de 'good vibes'. A situação é toda tão ridícula que ainda aparecem nessas festas depósitos com pirulito na boca dançando igual a uma psicótica, apesar de estarem apenas se fingindo de drogadas.
 >>27614092 \r\n Eu também nem sei porque curtem tanto raves. \r\n Eu mesmo só vou pra fazer dinheiro, kek.
 >>27614247 \r\n O que vendes?
 >>27614251 \r\n Bucetas. 
 >>27614233 \r\n Maconha em si é droga barata. Haxixe é muito mais forte, mas é muito caro. Só gente bastante rica consegue comprar isso sem ter peso na consciência. Fico impressionado quando vejo gente pobre gastando esse tanto de dinheiro com droga. \r\n \r\n >>27614236 \r\n Muitos desses playboys se sustentam da venda dessas drogas sintéticas de rave. Conheço vários aqui na minha cidade que vivem disso - ir para as raves vender drogas e levar uma vida de ostentação. Eu particularmente já condeno qualquer tipo de ostentação material. Vinculada a drogas, aí é que eu condeno mais ainda.
 >compre um potão de pílulas de cafeína de 400mg \r\n >20 reais por 20-30 cápsulas \r\n >compre as que mais se parecem droga \r\n >venda como MDMA ou qualquer bosta na festa por 30-40 pila a bala \r\n >depois de vender rápido, pegue a fornicação fora, você não quer descolixos cafeínados te espancando \r\n >se a polícia te 'pegar', é só explicar que é cafeína e sair tranquilo \r\n Kek.
 >filha \r\n >uma baita de uma velhaca no vídeo 
 >>27614264 \r\n >aí é que eu condeno mais ainda \r\n Caralho, anão, o que será do ravezeiro condenado pelo anão que não sai do quarto e passa o dia todo num fórum de travecos? Eu não conseguiria saber o que fazer depois de notar que fui desaprovado pelo fodendo anão-bushido. \r\n Oh vida, oh dor, ai como eu sofro.
 >>27614245 \r\n Bem, como nunca fui em rave, não sabia que as pessoas se fingiam de drogadas mesmo sem estar. Mas é bem isso mesmo, anão. O interesse maior talvez não seja nem a diversão, mas sim a imagem que se constrói a partir da rave de que quem a frequenta é uma pessoa alternativa, mente aberta e 'good vibes'. Eu já não gosto de pessoas 'good vibes' por natureza, pois todas que conheci eram pessoas que apenas fingiam esse estado de consciência, sendo que em seu íntimo eram pessoas ruins, mau caráteres que se escondiam atrás dessa postura.
 >>27614287 \r\n Eu não ligo. É o que eu penso e eu penso pra mim. Se eu tivesse preocupado com aprovação de alguém, falaria isso em alguma rede social, e não no chan.
 O erro dela foi ter relaxado.
 >>27614287 \r\n Como você é debochado, anão.
 >>27614209 \r\n Errado. Quem usa drogas, mas nunca experimentou a cocaína, geralmente é um covarde que não tem autodomínio. Nem ao menos no caminho da perdição e do caos ela consegue ter dignidade.
 O cara não viu que ela estava segurando um fodendo celular tirando foto da própria cara? Ele é imbecil?
 >>27614274 \r\n >é cafeína seu policial \r\n >fornique-se, você está preso! \r\n Enjoe levar uma surra por trás dos bastidores na delegacia. \r\n Enjoe ser preso em flagrante por tráfico de drogas. \r\n Enjoe passar mais de dois anos preso aguardando laudo da polícia científica identificando que as pílulas eram realmente cafeína.
 >>27614287 \r\n >o que será do ravezeiro condenado pelo anão? \r\n Vai no google news e pesquise 'rave'. Toda vez que eu pesquisei isso, sempre retornou o resultado de alguém morto/desaparecido. Tá aí.
 Minha dúvida é: por que a polícia não caí em cima de toda rave? \r\n É figurativamente um honeypot físico.
