 >procuro notícias sobre o saque de 500$ do fgts \r\n >paro para ler os comentários \r\n >realizo que os tiozões do g1 são figurativamente anões e o campo de comentários é o chan deles 
 Perdi com seu autismo, OP.
 Percebeu isso tarde, anon, entretanto, gostei da sua montagem, alegrou demasiadamente minha manhã.
 Isso já é velho. A ideia de trazer os tiozões pro chan já é antiga. Baseados tiozões. Se trazermos os tiozões ao invés de jovem de merda, a qualidade do chan iria disparar.
 Só Deus sabe o quanto estou perdendo pra essa merda.
 >>27614015 \r\n Todos nós sabemos. \r\n Mas estou à toa aqui, e resolvi autistar. \r\n Kek.

 Um erro, OP. O tio-anão que foi banido estava se referindo ao Maldade e não ao Pocket.
 Como funciona essa porra? \r\n \r\n Eu nunca trabalhei mais que 4 meses de carteira assinada (sempre fui informal), tenho direito a esmola também?
 >>27614031 \r\n Eu fui na caixa e esperei na fila como bom autista tentar receber isso e não consegui. Aparentemente você precisa de pelo menos cinco anos de carteira assinada, eu só tinha um.
 Seriosamente, será que daria certo criar um chan pros tiozões? É muito mais fácil moldar um tiozão do que um jovem de merda que já vem com a cabeça lotada de merda do cancro do que um tiozão que só usa o ziptzopt. A chance de haver cancro seria nula, o maior problema seria o analfabetismo.
 >>27614031 \r\n Tem sim, anão. Vá agora mesmo esperar na fila da Caixa Econômica mais próxima da sua casa, tire xerox de todos seus documentos, inclusive carteira de vacinação, e não se esqueça de levar objetos metálicos para passar pela porta giratória.

 >>27614028 \r\n \r\n Todos sabem, foi uma crítica a merderadora banindo quem apóia o presidente eleito com ajuda do chan e deixando aberrações shillarem livremente.
 >>27614040 \r\n Que merda. \r\n Só queria ganhar 500 pilas do nada, como um filho de Deus. \r\n Fornique não.
 >>27614031 \r\n Não. \r\n Só quem tem carteira assinada. \r\n Basicamente você estaria pegando seu dinheiro de volta. \r\n \r\n >>27614040 \r\n Você está se referindo ao PIS, não?
 O campo do G1 é puro lulz, me lembro daquela vez em que aquela deputada escrota do PSOL morreu, os campos de comentários ficaram bloqueados de tanta pérola.
 >>27614086 \r\n >Você está se referindo ao PIS, não? \r\n Acho que foi isso mesmo, o FGTS eu acho que retirei quando fui dispensado.
