 Até hoje nunca vi os anões comentarem sobre este programa, o que acham dele? \r\n Existe uma versão brasileira também. Lá nos Estados Unidos chega a dar briga entre os tubarões para agarrarem os negócios bons, e até se juntam para pegar um negócio em 2, pagarem pouco e ficarem com uma porcentagem alta do negócio. Aqui a maioria é medrosa e quase não investem em nada.
 É interessante, eu vi alguns episódios, eu já procurei pra assistir mas não achei, e tenho minhas duvidas da versão brasileira, a da estrangeira não da pra negar porque teve até um filho da puta que se matou porque descobriu que levou golpe no programa.
 Legal. Mas a versão nacional é uma bosta. Os tubarões só querem investir em negócios já consolidados/testados, e mesmo assim, ainda apertam o empreendedor para liberar uma porcentagem muito maior do que a oferecida inicialmente. Mas nos EUA você vê que o nível de empreendedorismo deles é outro. São muito mais criativos. Os negócios são muito mais interessantes que os daqui.
