 NT: palavras do chanspeak das quais o câncer se apropriou e distorceu o significado. \r\n \r\n >quejim minas \r\n Eles usam essa palavra com o mesmo sentido que usamos a expressão escravo de boceta.
 O quejim minas é geralmente corno, então meio que faz sentido, mas concordo mesmo assim.
 Uma vez eu criei uma conta no páçaro pra ficar gerando lulz e me xingaram de 'Chan'.
 Pior é quem utiliza 'quejim minas' como termo para eleitoras do gibeiranaro.
 >>27616121 \r\n E eleitores. \r\n >>27616108 \r\n 'Perdi' também foi apropriado.
 Não sei, não ando nesse meio. \r\n Mas desconparênquima paliçádico seriamente de que todo macaco que vem com o papinho de 'me rivotrilem' é paneleiro.
 Como você sabe disso, OP?
