 Não sei se postaram aqui antes. \r\n Colocaram um engenheiro politécnico que virou coach quântico para conversar com uma depósito psicóloga. \r\n \r\n Há tempos eu não via um homem ser tão facilmente dominado. A depósito destruiu o bushido com violência, mas sem usar força. Duas ou três frases dela dobraram o politécnico. E ainda dizem que engenheiros têm maior facilidade de raciocínio lógico. Uma pinoia! Uma depósito de porra vinte anos mais nova dobrou um sujeito com mais de vinte anos de experiência como gerente de projetos, além de ser coach quântico. Lel. \r\n \r\n Eu certamente me churrascaria se sofresse uma humilhação dessa natureza na frente de um milhão de pessoas. Pobre bushido quântico.
 >coach quântico 
 >coach quântico \r\n Que porra é essa?
 Sinto grandes dificuldades em assistir esse tipo de conteúdo. A vergonha alheia me consome.
 Você deve ser novo na vida, OP.
 >>27618677 \r\n Secundo.
 >>27618677 \r\n Eu nem abro o vídeo dessa merda de canal, câncer puro.
 >>27618678 \r\n Como assim, anão?
 >>27618685 \r\n Também não gosto desse canal, mas o vídeo é uma aula para a vida.
 >essa opéia tentando duro \r\n Lacrou, mana.
 >la creatura \r\n >coach \r\n >quântico \r\n Tudo coisa de quem tem QI baixo.
 >>27618694 \r\n Discorra, filho da puta. É um vídeo de 40 minutos.
 >>27618673 \r\n É um coach que é e não é coach ao mesmo tempo, só descobriras se fizer. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27618694 \r\n >aula para a vida \r\n >um tiozão autista e uma vadia pseudocientista conversando \r\n Por favor, anão.
 >>27618694 \r\n Antes ficar sem a aula do que dar audiência para essa bosta.
 O cidadão me é gordo, envelhecido, feio, mal vestido, desempregado, pobre, boçal e ainda acha que pode ser coach de alguma coisa. \r\n \r\n Tudo que eu quero na vida é não ser como ele. Brasileiro é fornicação.
 >>27618699 \r\n Tudo é sobre ter pleno domínio do objeto que você estuda. O engenheiro coach quântico não consegue definir de maneira simples o que é a atividade dele. Se enrola, se perde em divagações, tergiversa. Isso porque ele nunca deve ter pensando com certa profundidade sobre a atividade dele. \r\n \r\n E isso é engraçado. Dá para ver que ele não é picareta. Se fosse, estaria tudo explicado. Se trataria de um sujeito querendo enganar idiotas para ganhar dinheiro. Mas não. Ele acredita no tal coaching quântico, mas não tem ideia do que se trata. \r\n \r\n Já a depósito sabe do que fala. Ela tem conhecimento notório daquilo que trata. Ela meditou sobre a área de atuação dela. E por isso consegue tirar da cartola as perguntas exatas para dobrar o bushido. \r\n \r\n Tudo se trata de refletir sobre o que fazemos. Temos que saber conceituar bem nossas atividades. Além de saber defendê-las com argumentos sólidos.
 >>27618677 \r\n >>27618679 \r\n >>27618685 \r\n Quarteirizo. Eu sinto cringe só de ver o título e a thumbnail. O vídeo é inabrível para mim.
 >>27618711 \r\n Não consigo assistir a essa merda. Dói demais, a vergonha alheia é do caralho.
 Aliás, ele disse que é engenheiro. Ele só disse, duvido que seja mesmo. Deve ser engenheiro a nível Emerson Rodrigues. Formado na faculdade da vida. Nem tem idade para se aposentar e já tomou uma demissão nas costas. Não deve ter sido lá dos bons engenheiros. O cara me acumula fracasso na vida e quer ainda ser conselheiro de gerente do setor empresarial. \r\n \r\n Pior que este jagunço não deve cobrar barato, deve morder uns mil reais em uma consulta básica. Otário é quem cai na lábia dele…
 O erro do bushido começou em querer defender coaching como ciência e querer misturar isso com física quântica. Há diversas práticas humanas legítimas que não são científicas. E isso não tira a legitimidade de praticá-las. \r\n \r\n Com uma busca rápida na internet eu consegui encontrar que a depósito é psicanalista. \r\n \r\n Ora, a psicanálise é uma notória pseudociência.
 Reportada.
 >>27618718 \r\n >defender coaching como ciência e querer misturar isso com física quântica \r\n >misturar isso com física quântica \r\n Essa merda está no meu recomendados a séculos, KEK, agora vou ver, você me atiçou. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27618717 \r\n Ele é engenheiro de computação formado pela Escola Politécnica da USP. É só ver no LinkedIn dele. \r\n \r\n É inacreditável, mas o sujeito se graduou na principal escola de Engenharia do Brasil. E é essa vergonha.
 >>27618728 \r\n Meua migo, se Memengenharia fosse sinônimo de sabedoria…
 >>27618728 \r\n Piorou mais ainda o meu preconceito sobre a pessoa dele. Sujeito é formado na USP e aos 47 anos de idade, que ele deveria de estar liderando gerência e virando sênior. Está desempregado e vendendo lorota para inclusos. \r\n \r\n Se bem que Linked In é como o chan. Qualquer um escreve qualquer coisa sem provas e aumenta para se fazer de importante.
 >>27618734 \r\n Agora, como um cara pode me prometer vender algo que nem ele conseguiu para vida dele? Como ele pode me prometer o caminho para um bom emprego, sendo que ele é desempregado? Como ele pode prometer para alguém empregado, um cargo de gerência, se nem ele mesmo conseguiu isso? \r\n \r\n Brasil é isso. O poste mija no cachorro.
 Até entendo o conceito de coach, embora ache completa tourobosta, mas o que diabos é um coach quântico ?
 >>27618734 \r\n Conheço um crioulo da minha universidade que é formado em Contabilidade, dá aula e palestra e é um completo macaco analfabeto. Publica vários textos na internet cheios de erros de português e um monte de buzzword pra parecer inteligente. Um dos motivos que me fizeram sair daquele antro de puxa-saquismo.
 >esse naipe alternativo dessa psicóloga \r\n \r\n Desgostante.
 >>27618748 \r\n Eu achei bem fofinha, casaria/10. :3
 Os vídeos desse canal sempre são descaradamente manipulados.
 >>27618736 \r\n A carreira dele é bastante esquisita. Passou por inúmeras empresas, mas sempre por períodos bastante curtos. Ocupou posições de gerência até que virou coach quântico.
 >>27618750 \r\n Perguntei nada, corninho.
 >>27618736 \r\n Esse vídeo com esse cara falando passa uma sensação muito ruim mesmo. Isso tudo mostra o nível do atraso, pessoas incompetentes sendo enganadas por pessoas mais incompetentes ainda. Será que isso é regra só no Brasil mesmo? Nunca tive oportunidade de trabalhar fora dessa latrina, mas se o mundo inteiro for lotado desse tipo de gente, eu acho que eu vou terminar indo morar em alguma vila no cu do mundo e viver plantando a minha própria comida, só para ter o mínimo contato possível com esse tipo de gente.
 >>27618751 \r\n Eu não posso falar dos outros, mas esse não teve manipulação. A depósito comeu o cu do bushido.
 Mineboy do futuro virou coach.
 >>27618750 \r\n Esse tipo de depósito mais inteligente, analítica, 'que pensa' etc, me atrai. O problema é que junto vem feminismo, progressismo e coisas do gênero.
 >coach \r\n >psicologa \r\n Não sei quem é mais trambiqueiro dos dois.
 >esse g a do nos comentários agindo como se a vadia tivesse dado um show de argumentação \r\n Kek, ela não fez nada demais, só perguntas que provavelmente já haviam sido programadas. E num tom pra lá de passivo-agressivo, diga-se de passagem. Mas esse gordo é um batata também.
 >>27618767 \r\n >depósito mais inteligente, analítica, 'que pensa' \r\n >depósito \r\n >inteligente \r\n >analítica \r\n >que pensa 
 >>27618772 \r\n O tom passivo-agressivo dela é muito fofinho.
 >>27618767 \r\n Pensamento de corno. Essas são as mais putas de todas, além de serem um saco. Depósito de porra 'inteligentinha' é depósito de porra que veio com defeito de fábrica, porque não é pra pensar que elas servem.
 >dois praticantes de pseudociência \r\n >Spotniks \r\n >40 minutos \r\n \r\n Vai tomar no seu cu.
 >>27618758 \r\n Não, anão, muito provavelmente essa porcaria veio dos EUA, a quantidade de lorotas que sai daquele país especialmente na área finânceira é coisa de louco.
 Esse gordo é um batata. \r\n Pelo que entendi, ele trabalha assessorando gerenciamento de projetos, de uma área onde trabalhou a vida inteira. \r\n Não sei porque diabos ele foi enfiar coach quântico nessa merda.
 >>27618770 \r\n A NEW CHALLENGER APPEARS! 
 >>27618783 \r\n Sim, isso nasceu nos Estados Unidos. Só que lá, ao menos os que fazem isso tem uma aparência melhor para enganar o quejim minas. Tem aquela cara de rico bem sucedido e saudável, do tipo galã de meia idade de Hollywood. Ao contrário do Brasil é que um tiozão caminhoneiro usando roupa de pastor cobra mil reais para te ensinar a traçar metas na vida. \r\n \r\n >>27618779 \r\n Essa vadia exala Marxismo culural. Vi em um momento ela falando que o problema do coaching é jogar tudo no capitalismo e ela é contra isso. Ela usa essas balelas filosóficas que a pessoa precisa encontrar a felicidade dentro dela mesma e não no exterior materialista. \r\n \r\n É vadia para no máximo comer uma vez e sair fora. Antes que ela te despeje análises e te queime na internet.
 Já tinha visto alguns trechos do vídeo. Meus familiares começaram a forçar 'Coaching quântico' para mim, então eu fui pesquisar e me deparei com o vídeo. Eu não sabia que o cara era engenheiro. Estou até com a sensação de que o cara sabe que a ideia dele é uma completa bosta mas que ele precisa defendê-la porque é seu ganha pão.
 >>27618763 \r\n Eu sabia que os traços dessa aberração me lembravam alguém, só não conseguia lembrar quem.
 >>27618779 \r\n A graça está em dominá-las e colocá-las em seus devidos lugares. :3
 >>27618770 \r\n >não tenho dinheiro para pagar \r\n >é trambiqueiro 
 Os charlatães de outrora eram mais competentes.
 >Por definição, coaching é uma metodologia que busca elevar a performance de um indivíduo ou grupo, atingindo os objetivos e resolvendo problemas. Já quântico é um termo que pertence a uma teoria que acredita que todos os seres humanos são formados por energia e estão conectados por meio dela. Dessa forma, o coaching quântico tem como objetivo o alinhamento energético. 
 >>27618832 \r\n A melhor parte é pensar que alguém oferece DINHEIRO para ouvir essa porra.
 Já tinha assistido. A real é que ambos aí são vendedores de algo imaterial, ilógico (em sua maior parte) e de eficiência questionável, mas enquanto ela se treinou para vender o seu peixe ele está tentando vender um produto que mal entende como relacionar com a vida quotidiana (provavelmente porque nem tem como). \r\n \r\n O bushido poderia ter mandado um migué do tipo 'assim como no nível das partículas as mudanças se dão após um acúmulo de energia, na vida as mudanças de estados pessoais ocorrem após acúmulo de informação e confusão, e minha função como coach quântico é auxiliar nessa fase, gerenciando os recursos e propondo tarefas para otimizar o progresso e evitando os enganos', mas é falho demais para isso. Obviamente, a escolha não foi aleatória: homem gordo sem habilidades sociais versus depósito descolada e bonitinha (apesar da testa enorme). Poderiam ter colocado um coach que sabe vender seu peixe, mas aí o vídeo não ficaria tão interessante para o quejim minas. Fui no instacancro da psicóloga aí e está cheio de outras depósitos comentando 'musa' e 'fada sensata'. Puro câncer lacrador. \r\n \r\n No mais: \r\n >depósito psicóloga \r\n O que não falta no chan é anão avisando que isso é pescaria e que só sentiram seriedade quando mudaram para um profissional homem. Teve até um relatando que a psicóloga ficava fofocando sobre os casos dos outros pacientes com ele. Depósito é depósito em qualquer área.
 >>27618818 \r\n Chegou o psicologo de uniesquina.
 >>27618903 \r\n >de uniesquina \r\n Não, todo psicologo é trambiqueiro. \r\n \r\n >decido ir em um \r\n >sigo os conselhos do chan, evito vadias e viados \r\n >psicólogo é um carinha de uns 30 e poucos com jeito de descolado \r\n >falo para ele sobre a vida, sobre o chan, sobre a vontade de pendurar as chuteiras, sobre ser herói, problemas familiares, sissy porn e travecagens, e o estado decrépito da sociedade e como homens são considerados cidadãos de segunda classe, e em consequência como eu odeio merdalheres \r\n >??? \r\n >ele fala que eu deixei ele para baixo falando sobre essas coisas, que as pessoas não gostam de ser descarregadas com 'energias negativas', e eu deveria 'refletir sobre isso' \r\n >digo que estou cagando para os paus no meu cu dele, e ele não atirar merda esotérica para o meu lado que se eu quisesse ouvir essas abobrinhas, eu teria ido para uma igreja, que geralmente é gratuita no primeiro mês de uso \r\n >ele fica visivelmente pistola e termina a consulta antes do tempo \r\n \r\n Psicólogo é lixo. Caralho, eu falo para o cara que e não falo nada com ninguém IRL a não ser trivialidades, e ele assume que eu fico falando essas coisas para os outros. Aposto que o desgraçado nem estava me ouvindo.
 Espera aí. Essa merda de coach, a ideia dessa merda não era vendido como uma espécie de conselheiro amoroso só que para formação de pessoas, com a promessa de torná-las produtivas, pegar as rédias da vida para alcançar o que querem ou sei lá o quê? Como a porra de um guardião? Esse cara não consegue se ajudar em formular nem isso? No momento que ele falou 'ferramentas', já prova que essa onda de coach é farsa, compartilhando a categoria dos cursos pega-incluso.
