 Caralho, olha só o aberração que estuda na sala da minha irmã, na minha época uma porra dessa era espancado até sair do colégio, esse mundo está perdido.
 Tem pinto ?
 Aberrações ainda são espancadas, OP. Espancadas de rola no banheiro pelos descolados, mas sem ninguém saber.
 Que gostosa da porra!
 >>27614954 \r\n O que você acha?
 Essas calças de slav agora são moda entre as muié feministas? Não é a primeira vadia que vejo vestindo isso.
 Ela usa o banheiro feminino junto da sua irmã?
 >>27614987 \r\n Mais parece que tem teta ? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Faria duro o David Grohl.
 >na minha época uma porra dessa era espancado até sair do colégio \r\n \r\n Hoje em dia, infelizmente, acabaram essas práticas belas e morais. Terminei o colegial na época dos emos e te digo que no colégio onde eu estudava essa aberração também tomaria porrada até mudar de escola.
 >>27614987 \r\n Parece um macaco.
 Qual é o meu problema em sentir um tesão incontrolável nessas garotas medianas, ' plain jane ' (desde que não sejam gordas, gorda nem é gente)? Será que é reflexo da minha baixa autoestima? \r\n \r\n Bônus se for degenerada como essa daí, mas, no caso, o desgosto sobe em uma grandeza proporcional ao tesão.
 >>27615078 \r\n É um traveco, macho.
 >>27614940 \r\n Só por ser magra e branca já me encheu de tesão. Faria muito duro, inclusive estou duro agora. Vontade de chupar essas tetinhas com bicos rosados.
 >>27615078 \r\n Essa aí não é mediana, é feia mesmo, anão. Mas não julgo sua tara por feiosas. Cada um com seus fetiches.
 >>27615099 \r\n É homem, está cego?
 >>27615110 \r\n EEEEIIITCHAA! QUE BELEZA! 
 >>27615086 \r\n >>27615110 \r\n E cadê o saco na >>27614987 ? Ou já cortou fora? E os peitinhos? Hormônios? Pica relatada. \r\n \r\n >>27615108 \r\n Pois é, por isso que perguntei, não faz sentido. É tipo um fetiche mesmo.
 Fofinha. Poste mais.
 É errado sentir vontade de passar a rola em uma aberração dessas?
 >>27615019 \r\n Não sei.
 >>27615019 \r\n Russas ficam gostosas vestidas nisso então as macacas resolveram copiar sem sucesso. 
