 Caralho, esse joguinho é infinitamente melhor do que qualquer Pokémon lançado após a era do 3DS. Parece que os velhos tempos em que Pokémon era considerado o jogo superior e Digimon era considerado o anime superior acabaram, Digimon é superior nos dois campos agora.
 Vou baixar. Se for ruim, vai apanhar.
 Anão, eu tenho que concordar. Nunca gostei muito dos joguinho de Digimon (exceto o World 1), mas todos os lançados nessa geração superaram e muito minhas expectativas. Os três lançados nessa geração (Cyber Sleuth, Hacker Memory e World: Next Order) valem a pena, e eu recomendo fortemente.
 >>27610151 \r\n >joguinhos \r\n Fix.
 >>27610027 \r\n Pena que foi retirado da PSN. E no fim desse ano o Hacker's Memory vai sair também.
 Para os anões que não têm PS4/Vita: a coletânea Cyber Sleuth + Hacker's Memory será lançada no PC e no Switch em breve (creio que em Novembro). Aproveitem, vale muito a pena.
 >>27610171 \r\n É por isso que faço parte da Versão Física mestrecorrida.
 Lembrete que a Game Freak não dá uma fornicação pros pokéfags.
 >>27610195 \r\n Infelizmente os novos jogos vão vender que nem pão quente, mas que mereciam flopar, mereciam. \r\n \r\n Não é nem tanto pela remoção de bichos impopulares, mas eles estão muito acomodados. Você percebe que fazem tudo meio nas coxas porque sabem que vai vender independente dos gráficos mais fracos que um jogo de game Cube, da movimentação travada e de tudo o mais.
 >>27610233 \r\n Pokémon Sword/Shield tem muita cara de que vai ser o equivalente de Sonic '06 de Pokémon. Graficamente é o jogo AAA mais feio do Switch e pelos relatos de quem jogou a demo, a performance é tão ruim quanto os jogos da Bethesda no lançamento.
