 VOCÊ SABIA? 
 Sabia.
 Eu?
 Você sabia que em fevereiro de 2013, um meteoro que explodiu sobre Tcheliabinsk, na Rússia, foi o maior corpo celeste a atingir a Terra desde 1908, quando ocorreu o Evento de Tunguska?
 Que o sabiá sabia assobiar?
 Oui.
 Você sabia que existem mais formas de vida vivendo na sua pele do que humanos habitando a Terra?
 Você sabia que o pelo das chinchilas é tão grosso que asfixia os parasitas que tentam atacá-las?
 Arrume seu quarto e mije pelo ânus.
 Você sabia que, em média, cada pessoa perde 4kg de pele morta em um ano
 Você sabia que um pastor azeri chamado Shirali Muslimov alegava ser a pessoa mais velha do mundo, tendo supostamente nascido em 1805 e morrido em 1973, aos 168 anos?
 Você sabia que um homem chamado Charles Osborne teve uma crise de soluços que durou, nada mais nada menos que, 69 anos. Começou em 1922, e só parou quando ele já tinha 97 anos.
 Você sabia que o hábito de colocar o dedo no nariz se chama rinotilexomania?
 Você sabia que == EMERSON EDUARDO RODRIGUES SETIM MATOU ROGÉRIO GASPAR ==?
 Você sabia que os caranguejos possuem uma excelente capacidade de regeneração? \r\n Se perderem uma pata ou uma pinça, são capazes de a crescer de novo em apenas um ano.
 Você sabia que Ridley Scott contratou Nick Cabe para escrever a continuação cancelada de 'Gladiador'? E que no roteiro, saberíamos que Maximus era na verdade um agente temporal, viajando por várias eras e encarnando vários guerreiros que mudariam o destino do mundo?
