 Estou começando attack on titan pela quarta vez, ora, todas as outras só consegui chegar no episódio 04 por achar o desenho um tanto tedioso. Desejem-me sorte, pois desta vez decidi que não paro até terminar pelo menos a primeira temporada inteira.
 Fornique-se.
 Fornique-se.
 Essa é a maior obra-prima da humanidade desde o Conde de Monte Cristo.
 >>27616919 \r\n Vivem me falando isso, eu realmente acho que caí nas conversas de tanta gente. Tanto que já havia tentado assistir enquanto lançava e não consegui por achar bem, mas bem chato.
 >>27616919 \r\n Sequer é o melhor anime.
 >>27616939 \r\n >dubladora morre e continuação nunca \r\n \r\n Fornique não.
 Se você não gostou da melhor temporada, imagine como vai ser na segunda. \r\n Eu desistiria.
 >>27616942 \r\n Uma pena mesmo. \r\n Tanto anime bom que merecem continuação e nada, enquanto isso bostas como Free tem 3 temporadas.
 >>27616942 \r\n Esse é um dos casos onde estou totalmente ok se mudarem o dublador.
 Animu bosta. Não consegui acompanhar a 2 temporada de tão sem graça.
 Terminei o primeiro episódio, não lembrava dele ser impactante. Algumas partes me fizeram arrepiar. Also, a ending é boa para caralho.
 Caralho, se não teve nada que te interessou nos quatro primeiros episódios apenas drope. É muito pouco provável que algum evento futuro faça você gostar do negócio.
 A primeira temporada é legal, as outras são uma bosta.
