 Eu tenho um puta tesão nessa biscate. \r\n Mais alguém?

 O Robson, do RH.
 Você e todos os betas orbitadores dela. E você matou um parênquima paliçádico da última página por isso.
 Sem graça pra caralho.
 Anão, eu tenho tesão até nos buracos das minhas tomadas.
 >>27611229 \r\n parênquima paliçádicos que chegam na última página não merecem viver.
 >mais alguém? \r\n Vejo muita gente falando que sim e simplesmente não entendendo. \r\n \r\n Moro no Rio de Janegro e em qualquer área pobre você encontra dezenas com a mesma cara de faveladinha.
 Não, masturbei-me ontem, vou ficar uns bons dias sem sentir atração por vadia alguma.
