 Quero fazer uma tatuagem que represente a úncia coisa no mundo que eu respeito. Será que pega muito mal fazê-la no meio da minha testa?
 Qualquer coisa tatuada no rosto fica horrível.
 Essa porra devia ser o símbolo galático do nosso planeta. É basicamente um Sol com uma Terra ao redor, ou pode ser visto também como a Terra e sua Lua.
 Você é azul por acaso, OP?
 Depende. Você é azul e costuma andar sem calças.
 Como é que você vai tatuar o ESTADO DEMOCRÁTICO DE DIREITO?

 >>27617561 \r\n >? 
 Faça e arranje seguidores.

 Faz no cu, aproveita que já tem um buraco arregaçado, aberração, e só faz um ponto em cima.
 >>27617553 \r\n >implicando que a Terra orbite o Sol 

