 O que fazer para sair dessa situação? Ademais, existe mais algum anão pobrefag no recinto?

 Meu senhor..
 Contemplai as aves do céu: não semeiam, não colhem, nem armazenam em celeiros; contudo, vosso Pai celestial as sustenta. Não tendes vós muito mais valor do que as aves?
 >compaq \r\n VAI TOMAR NO MEIO DO CU!
 Pintar a parede e botar prateleiras.

 Pareça menos pobre, você mora sozinho? \r\n Se sim, alugue uma kitnet no centro de São Paulo, grande parte das novas são bem feitas e bonitas, trabalhe para comprar móveis planejados e tente montar um ambiente minimalista. \r\n Em um ano ou dois você terá um lar como o da pica. Caso você more com seus pais, se mate.
 Paga um severino pra arrumar essas paredes e compre alguns móveis (podem ser usados). \r\n \r\n Pronto. Resolvido.
 >>27619957 \r\n Acho que a segunda opção é mais viável.
 >>27619957 \r\n Se o OP se matar, os normalfags como você vencem.
 >>27619957 \r\n >kitnet no centro de São Paulo \r\n Isso, enjoe pagar 1,5k Golpes para morar em uma caixinha de cimento que mal dá para se mover. Paulistanos são puro lulz por achar grande vantagem nessa merda.
 >>27619957 \r\n Moro com minha mãe que está com câncer de tiroide.
 >>27620028 \r\n >câncer \r\n Essas anãs de 30 e poucos anos.
 >>27620028 \r\n Espere-a morrer e venda tudo para bancar sua vida de NEET. \r\n \r\n >>27619993 \r\n SE EU TE PEGO NA RUA TE MATO COM UM SOCO. 
 >sair \r\n >tem tudo o que quer na mão \r\n Porra, vai tomar no cu.
 Casa própria?
 Anão, apenas observe o local em que você vive. Olhe esse papel sujo, essa parede esburacada, essa 'cortina', a roupa jogada na cadeira, a régua e cabos espalhados pelo chão. Você está acomodado a viver na merda, você poderia começar hoje mesmo a arrumar esse cativeiro, mas criará desculpas para si mesmo para justificar a própria merda. Esse quarto reflete a sua personalidade, um cara acomodado e pouco motivado. Se você não tem a capacidade nem de arrumar um simples quarto de deixá-lo habitável, você realmente acha que terá a motivação de mudar a sua vida pessoal e financeira? Arrume seu quarto, anão
