 >dólar a 3,94 
 Por que essa merda subiu tanto do nada? Estava 3,74 há poucas semanas…
 Governabilidade 'top', não é mesmo?
 OP, prepare seu toba que vai subir bem mais. Tem um outro parênquima paliçádico aqui sobre finanças e day trade no qual já foi apontado a provável continuidade da escalada do dólar. Todos os fatores jogam contra o real.
 >>27614200 \r\n É devido ao Fed e a guerra comercial, imbecil.
 >>27614201 \r\n Já comprei tudo do aliexpress que queria compra de qualquer forma. Só espero que os preços de CPU e GPU não subam tanto nos próximos 2 meses.
 >>27614202 \r\n Perdi. Vai passar pano até quando, paneleiro? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27614202 \r\n \r\n Anão, apesar desses fatores serem relevantes, a estagnação da economia Brasileira e a incapacidade de reação do governo colaboram com a escalada do dólar (que, por sua vez, mina o crescimento brasileiro que depende de um câmbio relativamente estável).
 >>27614207 \r\n \r\n Provavelmente irão subir, consequência tanto do dólar quanto da guerra comercial dos EUA com a China.
