 Andar pelas ruas portanto um bolsa de mão como a do exemplo é alfa ou gay?
 Dependendo da roupa que você usar irão pensar que você é médico.
 Eu tenho uma igual a essa, postaria pica com tampoestampa, mas tenho preguiça.
 Balela, se você for alpha é explicito, podes andar com um consolo na mão que não vão achar que você é gay.
 >>27619329 \r\n Isto aqui, se você é alpha você vai em uma entrevista de chinelo, fala que houve um imprevisto, e sai de lá com a vaga.
 Só se fosse uma capanga.
 Mas não se lhe agradar use a da pica.
 >>27619365 \r\n >se não \r\n Corrigido.
