 Você comeria essa gorda?
 Mais fácil ela me comer.
 Que gorda?
 Só se ela chorar enquanto mama.
 >>27616488 \r\n Rapaz, que delícia.

 Estou de dieta.
 Que gorda? Essa aí tá no ponto, meu cakosherda.
 >>27616488 
 >>27616488 \r\n >>27616488 \r\n Fornique sim, Vorarefilia.
 Não é aquela vagabunda depósito do Tavião?
 Por quanto?
 Essa vagabunda é a prova de que só vem merda depois de se render à degeneração.
 Feminismo sempre acabando com a beleza das vagabundas. Dias de choro, e dias de glória, anões. Kek.
 Comeria na porrada, essa vagabunda.
 >>27616516 \r\n Não foi feminismo. Foi depressão.
 >esse olho do Ozil 
 >>27616523 \r\n A vagabunda se assumiu bissexual esses tempos.
 >>27616542 \r\n Exato.
 >>27616516 \r\n Já não era bonita ates.
 Esta gorda doente está se forçando aqui? Está tentando melhorar sua estima abalada por seu descompasso mental? \r\n \r\n Pode levar, moderação.
 >essa pica \r\n >essa autoestima fingida \r\n >essas tetas iguais a de um gordo 
 Que nojo, anão. \r\n Gordo é uma desgraça mesmo, porque eu ficaria com alguém que não cuida nem do seu próprio corpo?
 Não é engraçado como essas ditas empoderadas sempre acabam em relacionamentos de merda? \r\n Se dizem poderosas e donas do seu DotA mas sempre escolhem um Chad alfa que as coloca no devido lugar e nunca conseguem se livrar, depois que são chutadas ficam chorando sobre os parceiros abusivos.
 Tem coisa pior do que gorda? Não tem. \r\n \r\n É puro desleixo. Ninguém gosta de gorda, no máximo comem e depois metem o pé no rabo dessas escórias. \r\n \r\n Ser gorda é apenas o reflexo de que a própria vida não vai bem . Outro claro sinal de frustração são essas vagabundas que postam política e afins o dia todo nas redes sociais. Quanto mais posta isso, mais chora a noite e mais mal comida é. \r\n \r\n Você, anã gorda, você é tão fracassada que nem ao menos tem controle de uma coisa básica como o que você come. Você vai refutar, me xingar, mas logo a noite quando você for dormir, você vai lembrar do que eu falei e chorar pra dormir. \r\n \r\n Considere deixar este mundo e partir pra uma melhor, você sempre vai sempre vai ser uma fracassada! 
 >>27616567 \r\n Baseado.
