 Vejam os ingredientes que ele usa. Os produtos de fora parecem ter uma qualidade tão melhor que os daqui. Parecem ser mais frescos. Qual é a impressão de vocês?
 É só jogar bastante óleo que deixa com uma aparência mais apetitosa, vívido…
 Acho bastante difícil a Coréia ter ingredientes mais frescos do que os do Brasil. Veja bem, olhe a área cultivável do Brasil e a da Coréia. Duvido muito que eles não comprem de outros países. Also, é sabido por todo o mundo que comemos bastante bem no Brasil, nossos alimentos são de muito boa qualidade.
 >>27614249 \r\n Eu baixei um jogo hoje, cara. É um que você controla uma câmera escondida em um beco e pode ver o que acontece em certos horários. Tem um que aparece uma grávida fazendo xixi. Eu gostei, o nome é Black Alley Tales. Você pode encontrar no F95Zone.
 >>27614256 \r\n >mais frescos que o Brasil \r\n Fixado.
 >>27614256 \r\n É que os alimentos mais bonitinhos a gente costuma exportar, mas nem por isso eles são os mais saúdaveis/frescos.
 >>27614256 \r\n Infelizmente só consigo acreditar que as coisas aqui não tem uma qualidade muito boa. Não porque o país não tem potencial, mas na Coreia do Sul, a vontade e o respeito de servir da população é maior, isso faz diferença em tudo.
 Viralatismo culinário.
