 A REAL. \r\n A real é que vocês não tem bolas para se arriscarem, vocês são iguais ao protagonista desse filme e ao gordinho fracassado da loja de conveniência. A encarnação do comodismo e do fracasso. \r\n Ninguém irá segurar a sua mão, ninguém estará lá quando você morrer, ninguém vai fazer um milagre na sua vida para que você saia das fraldas do seu fracasso mental. Depende unica e exclusivamente de você. Depende de você arrumar um emprego, depende de você largar a procrastinação e estudar, depende de você fazer academia, depende de você terminar qualquer projeto de merda que começou. \r\n Vá logo viver a merda da sua vida, antes que seja tarde. Corre, Forrest, corre.
 Vagabunda.
 99% das pessoas são mediocres. Os anons possuem um déficit de sucesso por serem batatas sociais.
 >esses objetivos de vida \r\n Você e todos os que pensam igual já estão mortos. A morte corporal é só um detalhe.
 >>27614372 \r\n HURR DURR. \r\n >>27614379 \r\n Coreanos e japoneses tem as maiores taxas de churrasco no banheiro justamente por lutarem contra a mediocridade. \r\n >>27614380 \r\n E aonde que eu falei que esses objetivos são pré-requisitos de sucesso, seu animal? Você está tão recluso em sua bolha mental, que qualquer postagem que te encoraja a sair do seu status quo é uma 'morte corporal'. Se quiser viver igual a um monge budista, é problema seu. Apenas vá e pare de ver a vida passando na frente dos seus olhos enquanto acessa um fórum de travestis.
 >>27614380 \r\n >já estão mortos \r\n Vejo verdade aí. \r\n \r\n >>27614366 \r\n >Depende de você arrumar um emprego(…) \r\n A questão é muito simples. \r\n Foram 20 e tantos anos sendo igual, a mudança não vai vir do nada, é fogo de palha. \r\n 98% do cérebro do anão é de um jeito, daí vem uns 2% tentando ser diferente e fazer ele mudar. \r\n A questão é bem simples. Como fazer para influenciar seu subconsciente, como fazer para impregnar na parte animal do cérebro os objetivos e valores à longo prazo.
 Nossa, ele posta usando a foto do Tyler Durden do Clube da Luta. Esse anão deve ter razão no que diz, já que com toda certeza é um verdadeiro alpha!
 >incentivando os anões a viverem \r\n >não incentivando churrasco \r\n \r\n Se o anão não nasceu em berço de judeus, ele será apenas um escravo da vida, nunca sentirá o que é realmente estar vivo, pois todos os dias estará lutando para sobreviver e enriquecer o Goldbergue. \r\n \r\n O momento em que a pessoa nasce no bostil e de família fodida, já ta predestinado a ser escravo de judeus. \r\n \r\n Ou o anão aceita até o dia de sua morte, ou ele consiga culhões para se libertar se churrascando.
 >>27614402 \r\n >persiga seus sonhos e encontre seu destino, anão 
 >>27614413 \r\n É a mesma pessoa?
 >>27614427 \r\n O segundo é o OP.
 >>27614429 \r\n E os outros dois são as personalidades paralelas dele, igual ao Tyler Durden.
 >emprego \r\n >estudar \r\n \r\n Isso é viver? Perdi duro. Eu quero é fugir dessa máquina, seu imbecil.
 >>27614442 \r\n >>27614429 \r\n Hue. \r\n \r\n >>27614447 \r\n Secundadíssimo.
 >>27614447 \r\n >>27614455 \r\n E não foi exatamente isso que eu disse? Quer estudar? Estude. Quer se enforcar? Se enforque. \r\n Apenas pare de ficar na falha e se lamentando que não tem coragem de conseguir o que quer.
 >>27614471 \r\n Sim, você está certo na ideia original. \r\n Porém o anão destacou que você ilustrou com ideais de gad­o.
 >>27614481 
 >>27614500 \r\n Não fique triste.
 >>27614413 \r\n >nozes na frita 
 Engraçado, anão, depois de tanto tempo no comodismo e até estudando para concursos passei minha faculdade para o noturno, estou a procura de um subemprego e vou juntar dinheiro para pegar a fornicação fora para a Bélgica. Eu vi que de todas as coisas que eu poderia fazer, essa é a que me interessava mais, o segredo é só ter um propósito. \r\n \r\n Se você não quer nada, você não vai fazer nada, muito menos sair do comodismo. O Tyler queria fornicar todo o sistema financeiro, o que você quer fazer?
 >>27614617 \r\n Eu gostaria de viver numa fazenda no meio do mato, voltando a cidade apenas pelos vícios da modernidade. Tendo contato apenas com as mesmas pessoas velhas e levando uma vida menos apegada às pescarias judaicas da política, do consumo e do muh universidade/emprego. Provavelmente se enjoasse, venderia a fazenda e pegaria a fornicação para um país Cornoropeu ou alguma cidade caipira do Canadá ou Estados Unidos. Por isso postei o Tyler como exemplo. Não por causa de ser um alfa ou qualquer merda, mas por viver numa casa caindo aos pedaços e trabalhando para sustentar a si mesmo e seus pequenos prazeres.
 >A real é que vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n >vocês \r\n \r\n Você se esquece que também está aqui, obesidade mórbida?
 Moderadores, eu vou te contar um segredinho. Esses anões que vem com esse discurso vem do outro chan e sempre dão ênfase na palavra REAL porque acham que vão influenciar subliminarmente as pessoas à migrarem para lá. Se brincar ainda está lá o parênquima paliçádico onde inventaram essa bobagem. Sugiro banimento. Encarecidamente, seu maior fã.
 >implicando que eu perdi meu tempo vendo este filme sobrefalado 
 Deveríamos sair das redes sociais. E, sim, chans são redes sociais. A sua ansiedade de apertar F5 minuto a minuto e sua ânsia por replies são provas disso.
 >>27615460 \r\n Redes sociais são uma bosta. Não sei como o quejim minas consegue ficar o dia inteiro nessa merda. \r\n Eu tenho todas as redes sociais do momento, mas nem as uso, somente o chan. Nem dá ânimo. É de uma mediocridade sem tamanho, pois não há nada de bom e extraordinário a ser consumido nessas merdas. É só uma competição de posses, status e beleza. Coisa de depósito mesmo. \r\n Aqui no chan, que não deixa de ser uma rede social anônima, de vez em quando aparece parênquima paliçádicos interessantes e assuntos interessantes a serem discutidos. E posso falar a merda que quiser aqui sem me preocupar com minha imagem ou medo de ser excluído do serviço pela própria empresa que o oferece. \r\n Além do mais, os memes das redes sociais populares são toscos e sem graça. Aqui nós postamos de tudo, tiramos sarro de tudo, desde aleijados até judeus mortos pelos nazistas sem dar uma fornicação pra nada. O humor não pode ter limites. E se você se doeu, pau no seu cu!
 >>27615460 \r\n Eu só uso o /b/ de vez em quando.
 Por isso estou estudando o Estoicismo. :3
 >10 anos em depressão \r\n >'é só pensar positivo' \r\n >??? \r\n \r\n Tirou isso do seu cu?
 >>27615500 \r\n Já pensou em estudar interpretação textual? Faça isso antes do suicíd­io.
 >>27615460 \r\n >meteoro \r\n Para o lixo vai. Concordo quanto a largar as redes sociais.
 >>27615500 \r\n Depressão nem existe, vire homem.
 Todo mundo é assim, OP, o fracasso não é uma coisa exclusiva dos anões. \r\n \r\n Só porque você se vê dessa forma não quer dizer que todos pensem como você. Não é todo mundo que se vê como um derrotado como você.
