 Um negão grifinorista defendendo homens brancos, que linha do tempo. \r\n Acham que vai rolar uma guerra racial?
 >defendendo brancos \r\n Não vi uma menção de raça no post dele. Você deve ser mais um grifinorista com aquele papo de que só brancos cometem esses ataques, e um deles é filho de um rato de Sião e ambos são antifas.
 >500 to medical errors \r\n \r\n Meteu a real.
 >defendendo \r\n \r\n Ele não fez nada além de ser tremendamente racional e imparcial, apenas expôs fatos.
 Fornique sim, negão cientista.
 Não vi erro algum, sugador.
