 Como simplesmente quase não há anões estudando para o concurso de Agente Penitenciário Federal? É mais fácil que a maioria dos concursos e a média salárial é de aproximadamente 5k de reais. \r\n PORQUE VOCÊ NÃO ESTÁ ESTUDANDO AGORA??????????? 
 Não quero morrer esfaqueado.
 >>27617473 \r\n Caralho, você só pode ser gay. A melhor parte de ser policial é poder executar teutões e bixas sob a justificativa de legítima defesa (((até modificar a cena do crime para tal))).
 Porque já estou em um curso com média salarial maior.
 >>27617492 \r\n Chegou o fetinho tentando se enturmar.
 Dentro das áreas de segurança pública, agente penitenciário e perito criminal são as coisas que eu jamais cogito ser. \r\n Pra ser agepen e não ser morto, só se corrompendo mesmo.
 Me motivou, me passe o material que preciso estudar, por favor.
 >>27617511 \r\n Sai do chan, Lola.
 Amigo, eu estudo é pra medicina USP-Pinheiros. Tu acha que vou dar o trabalho de por minha vida em risco por 4k? No futuro é você que vai proteger meu carro e minha casa contra marginais em algum bairro da classe média alta.
 >>27617523 \r\n Procure o parênquima paliçádico das contribuições no Mega. É o primeiro link. Lá tem um conteúdo de BAR MITZVAH, e mais pra baixo tem conteúdo militar. \r\n >>27617540 \r\n Secundo, porém estou querendo me referir à NEETzada que quer sair da excelência, e tentar algo, e no caso agepen você costuma trabalhar 1 dia por 24 horas e descansar 3. \r\n \r\n >no futuro é você que vai proteger meu carro e minha casa contra marginais em algum bairro da classe média alta \r\n \r\n Eu não. Eu vou construir os aviões em que você TALVEZ um dia vá viajar.
 Porque os da última turma ainda sequer foram chamados, além do corte massivo nos concursos federais. \r\n Essa porra só sai em 2022. Vou fazer o concurso da PM.
