 >20 anos \r\n >estudando para o BAR MITZVAH \r\n >vejo que abriu o vestibular da UECE \r\n Anões, acham que se eu estudar a partir de agora e me esforçar muito consigo pegar algum curso bom, que valha a pena se deslocar 112km(224km de ida e volta) todos para fazer.
 >>27617848 \r\n >todos os dias \r\n fix'd
 O Ceará tem os cursinhos mais fornicações do país. Está louco?
 Qualquer retardado passa em qualquer UF estudando 1 mês.
 >>27617861 \r\n Eu tenho o material que peguei do /lit/ e do /UF55/.
 >>27617864 \r\n Eu queria algo que fosse minimamente bom, para não ficar desempregado quando terminar o curso.
 Não vale a pena, é muito longe.
 >>27617911 \r\n Onde eu moro tem pessoas que vão todos os dias, ou mesmo alugam casas por perto e moram juntas, não problema com isso, se for um curso mais ou menos. \r\n São apenas 1:30-2:00 de viagem
 >>27617936 \r\n >não tenho \r\n fix'd
 >>27617936 \r\n Duas horas de ida, duas horas de volta. \r\n Meua migo, depois de duas semanas você vai estar achando um saco, eu moro a uns 5km da minha universidade e já não gosto.
 Eu moro a 30km da minha UF e já tenho uma preguiça do caralho de me deslocar. \r\n Imagino você que mora quatro vezes mais longe que eu. Coragem.
 >>27617953 \r\n Eu sei, mas não aguento mais ser NEET, minha família esta começando a me ver com maus olhos, não aguento esse olhar pena, além de querer tentar medicina, veterina, direito, geologia, qualquer coisa que pareça bom, se não der certo fico no IF da minha cidade mesmo.
 >>27617953 \r\n >eu moro a uns 5km da minha universidade e já não gosto \r\n VAI TOMAR NO CU! ESSE TRAJETO EU FAÇO A PÉ. 
 >>27617967 \r\n Para parar com olhares de pena sobre mim eu faço qualquer coisa.
 >>27617987 \r\n Eu também faço a pé, as vezes é até mais rápido que de ônibus, já que ele não faz o trajeto direto pra lá. Ainda assim é um saco.
 A URCA não fica mais perto de você, anão? \r\n Tem um campus da UFC em Quixadá e em Sobral também.
 Também sou da uece anãozinho, tenho 20 anos e me formo no final do próximo ano. A prova da uece é bem fácil e é uma ótima universidade, o campus tem uma estrutura boa agora, a maioria das salas tem ar condicionado e a comida do R.U é razoável e barata. Creio que seja melhor para você arranjar um apê para dividir com algumas pessoas, deixe de ser NEET e comece a se socializar, a faculdade pode transformar você.
