 E aí, bê? Beleza? Seguinte, dúvida rápida. \r\n \r\n Suponhamos que um certo brasileiro branco (25% alemão, 25% italiano, 45% ibérico e 5% outras raças) tenha conhecido uma certa garota predominantemente árabe, porém extremamente bonita, de boa família, patricinha, universitária, estudante de direito em universidade da elite paulistana e que deixa o pau desse certo branco muito duro, apesar de se não saber ao certo qual o QI da referida moça. \r\n \r\n Minha dúvida é: se você fosse esse branco em questão, o que faria? Tentaria algo sério com a moça de descendência árabe? O quão severamente isso pode fornicar a linhagem genealógica de nosso estimado homem branco? E a questão do QI? Deve-se levar em conta o QI da moça? Se a moça tiver um QI elevado vale a pena sacrificar a pureza racial? \r\n \r\n obs: esta é uma thread de ciência, genealogia, questões morais, racismo, higienismo racial, ódio ao oriente and so on. Favor não removê-la ou trancá-la. \r\n \r\n Grato desde já.
 Reportaria ele por escória.
 >italiano \r\n >branco \r\n Kek.
 Sage e hide no retardado.
 Essa mistura não caracteriza um branco nem aqui no Brasil, anão. Além do mais, árabes tem sangue negróide.
 >bushido falho metido a gestapo preocupado em prejudicar os seus koshervilhosos genes e decair o seu altíssimo QI \r\n Apontem e riam.
 >>27617042 \r\n Ok, suponhamos que esse 'branco' não seja tão branco. Ele deveria buscar uma branca a fim de tornar sua prole ainda mais branca? Ou deveria ele aceitar a sua impureza e ir com tudo pra cima da garota de descendência árabe?
 Só queria ter uma gatinha árabe para engravidar e pegar a fornicação fora.
 >>27617073 \r\n >branco não tão branco \r\n >aceitar sua impureza \r\n Se não é branco, é LIXO, aprenda de uma vez por todas.
 >>27617067 \r\n Òk, o que você sugere então?
 Vocês só criticam e não uma porra de uma solução, tomar no cu, hein.
 Deem soluções, apenas criticar demasiadamente fácil.
 >>27617107 \r\n >e não dão uma porra de solução \r\n Fixado.
 >construir família \r\n Meta a rola na esfiha, isso não vai durar mais que alguns anos.
 >>27617042 \r\n Nem todo mundo é um pardo cor de bosta igual você, anão. Pode continuar com esse coping, mas a realidade é que italianos são brancos, e você só pode continuar chorando por ser um cor de bosta.
 Esse é o autismo que espero do bê.
 >>27617115 \r\n Fique com a nariguda e mantenha-se longe dos homens e depósitos de porra brancas, seu pardo imundo.
 Se você já é ibérico e ela é elite árabe, tá em casa.
 >ain, bê, a racinha branca, meus filhinhos vão ter 7/587 árabe \r\n Vá se fornicar, porra, você vai ficar nessa frescura de deixar de se relacionar com alguém por causa disso? Quanto retardo mental, porém, eu aconselharia a você a ser MGTOW, mas já que você é um quejim minas que quer seguir a manada e fazer uma família, que se fornique a etnia da outra pessoa.
 >>27617133 \r\n Talvez essa seja a solução ideal, não curto relacionamentos ocasionais(sou conservador), mas talvez isso me desse alguma experiência com fêmeas, ainda que não durasse muito. Além do mais, apenas me relacionei com prostitutas até hoje.
 >>27617096 \r\n >>27617164 \r\n >esses pardos complexados falando que 'x' não é branco \r\n Kek, deve ser triste levar esse recinto tão a sério.
 >>27617165 \r\n Faz sentido, seu filho da puta. Puta que pariu, faz todo sentido. Muito obrigado, anão.
 >>27617166 \r\n Obrigado pelo conselho, quanto às ofensas, poderia não tê-las proferido.
 Eu só queria vencer esse racismo que este recinto criou dentro de mim, bê.
 Essa é a ferradura onde os tontos do chan se encontram com os militontos teutões.
 Quem tem que se importar com pureza é depósito. Homem branco tem que espalhar sua semente.
 >>27617245 \r\n Bem observado, talvez seja um dever moral do homem branco espalhar seu material genético, é um favor à humanidade.
