 Ainda tem alguém no chan que respeita jornalista? Olha essa merda, a escória defende fodendo impostos. Não existe jornalismo nessa merda de país, só parasita de dinheiro público. Caralho, vai tomar no cu. Eu louco.
 Ainda bem que brasileiro é baseado e já estão fazendo 'memes' com isso. A mídia nunca esteve tão desacreditada igual nos últimos tempos. \r\n Trump e gibeira estão fazendo um trabalho excelente pra mostrar a real sobre a (((mídia))).
 >ain bozo \r\n Deus me livre.
 Se eu não comprar o desconto é maior.
 Descobri como acabar com o consumo de drogas no Brasil: é só o gibeiranaro dizer que fumar maconha e cheirar pó é bom.
 gibeiranaro devia aproveitar para dizer o quanto seria poupado caso cortassem fora a Lei Rouanet. \r\n \r\n Seria interessantíssimo anunciar uma 'medida econômica' aos jornalistas e apenas no dia seguinte revelar que se trataria de um tremendo corte de gastos aos subsídios fornecidos para a mídia.
