 Isso é normal, anões?
 Tá muito baixo o audio. Envia outro melhor.
 Não. Onde já se viu um pai ficar tratando a filha como uma vadia qualquer que conhece no foguinho?
 >essa cara toda maquiada \r\n \r\n Achei que tinha 25.
 Claro anão, normal. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Na Grécia antiga seria normal.
 O sujeito é um gênio. Se algum dia eu conceber uma princesinha irei educá-la assim.
 Nada de errado. Todo pai deveria ter isso com a filha. Mas os rosbifes irão reclamar e esse cara está fodido.
 Parece mais velha que eu que tenho 23. Depósito de porra maquiada é uma merda.
 E ela ainda tem um namorado.
 >À cada cabeçada nas pregas, uma piscada do brioco do meu filho 
 >>27615664 \r\n Secundo. Não entendo o motivo de ter virado moda essas maquiagens de drag queen. Será que elas não percebem que é feio? Homem pega porque não está nem aí, mas que fica com cara de traveco, fica.
 >Foi nesse instante que, num só solavanco, Átila fincou o mastro completamente no fundo do rego do meu filho mais novo 
 O esquerdogado está repassando este vídeo no twister. Alguém daqui que fez. \r\n \r\n Algum dos esquerlixos que ficam nos espionando pegou para gerar burburinho.
