 Como usam o chan como termômetro para sua obra. Farei uma critica mais aprofundada sobre a mesma. \r\n \r\n Não gosto de vocês, quadrinistas esquerdosos, metidos a cínicos. Pois esta pseudo crítica com viés de vocês os torna pueris. Como crianças mimadas que perderam a bola do recreio. \r\n \r\n Para vocês se tornaram Robert Crumb, lhes falta brio. Lhes falta talento e se desprender das amarras sócio-políticas que vocês são tão escravos. \r\n \r\n Desejo boa sorte.
 Acho que ninguém aqui tem brio. A maioria(eu) usa o chan como escapismo.
 Hein?
 >pronome oblíquo em início de frase \r\n Reportado.
 Bushido tá delirando.
