 Como está vossa segunda feira? Acabei de ter o primeiro ataque de pânico da semana. Duas depósitos ainda ficaram rindo.
 Eita, anão, como isso aconteceu? \r\n \r\n Está boa a minha, obrigado por perguntar. Vi que já saiu a parcela desse mês do seguro-desemprego e que mês que vem tem também. Fornique sim.
 >ataque de pânico \r\n Que viadagem. \r\n >duas depósitos ficaram rindo \r\n E agora eu também. \r\n \r\n >como está vossa segunda feira \r\n Boa, obrigado.
 Estou sofrendo por causa do pânico também, acontece toda vez que vou fazer algum exercício, meu cérebro não consegue diferenciar cansaço físico e ataque cardíaco. O filho da puta está sabotando meu corpo e continua mandando uma porrada de adrenalina para o meu coração, parece que vou morrer toda maldita vez.
 KEK. Não consigo levar a sério gente com 'doença' mental. Pare de ser fracote e domine a própria mente.
 >>27615060 \r\n >essa ilusão de que acha que domina a própria mente \r\n Ah, menino, aqui nós vai.
 Estava usando droguinhas, OP?
 >>27615017 \r\n Ansiedade altíssima, ostracismo, fobia social, baixa autoestima, pobreza, meu delicioso coquetel que bebo involuntariamente toda vez que me deparo com meus extremos opostos aos montes. Fico feliz por você, anão!
 >>27615053 \r\n Comigo é desse jeito também, mas tem um detalhe, meu corpo enche de erupções vermelhas enormes que doem como agulhas à ponto de faltar pouco pra eu desmaiar.
 E aquele aperto no peito, tem?
 A minha está ótima! Peguei o resultado do exame de sangue que fiz e minha saúde está ótima! Sem colesterol, sem diabetes, creatina bombando. Vou continuar buscando aperfeiçoamento para o meu corpo fornicação! Próximo passo é arrumar meus dentes com faceta e começar a fazer tratamentos para rejuvenescer a pele do rosto. \r\n \r\n ESTOU FELIZ, ANÕES! \r\n \r\n EM BUSCA DE SHAPE PERFEITO!
 >>27615069 \r\n Eu sou meu próprio senhor, minha mente trabalha pra mim, não fico doente há mais de 7 anos, nem ao menos uma gripe, eu que mando nessa porra!
