 Coitados dos anões 'muricanos.
 Agora eles pagarão por todas as vezes que me chakosherm de macaco.
 Utilizar milhões de dolares para abusar da privacidade alheia para detectar gostosos ou liberar putas e cabarés? Que decisão difícil.
 FORNIQUE SIM. \r\n \r\n Finalmente esses MANCHILDS terão que criar vergonha na cara e virarem homens de uma vez por todas. O ressurgimento do OCIDENTE passa pela transformação do novo homem, que contribui para a sociedade, que é ativo, que possui uma vida digna e exemplar, que tem força de vontade e não desperdiça sua vida com o JUDEU ELETRÔNICO. \r\n \r\n FORNIQUE SIM, TRUMP.
 >>27616563 \r\n Meteu a real. Baseado Trump, gaymer tem mais é que se fornicar mesmo.
 Políticos atacam videogames porque perdem poucos votos, qualquer outra coisa resulta em perda significante de votos. \r\n Não espere ação de verdade contra os joguinhos, o Baron deve estar jogando um Call of Duty agora mesmo.
 >>27616592 \r\n Tarde demais. Não há como colocar o gênio de volta na lâmpada.
 E disseram que gibeiranaro é um Trump piorado quando na verdade ele está é indo na contramão dessa idiotice de culpar jogos por todas as merdas que acontecem no país.
 Comecei a jogar gtav recentemente e reparei que esse jogo está diretamente entremeado com a forma do comportamento e das ideas que os millenniums agem na sociedade e na internet. Tem muita referencia do que os jovens discutem e agem.
 >>27616735 \r\n Era definitivamente extremado em relação a 2012-13, a sátira está parecendo demais com o mundo de hoje para o meu gosto, pena que você não tem alguém colocando uma bomba dentro do celular do Zuckerberg e detonando na cara dele durante uma apresentação. 
 >>27616724 \r\n Cala a boca, otário.
