 Leia apenas se for branco. \r\n \r\n Você já assistiu aquele filme, O Senhor dos Anéis: As Duas Torres? Tem uma parte do filme onde a Sociedade do Anel chega à corte do rei Théoden e o encontra decrépito, cego por uma maldição lançada pelo mago Saruman, e completamente manipulado por um dos membros de sua corte, Grima Língua de Cobra. \r\n \r\n A pergunta que fica é, como o bravo Théoden acabou dessa maneira? Para quem leu O Silmarillion é fácil de ver e traçar a degeneração sofrida na Terra Média através das eras, desde a criação do mundo por Eru Illuvatar (o Deus criador de tudo nesse mundo). Nas primeiras Eras o mel corria pelos rios e a bem-aventurança era sentida pela maior parte dos moradores da Terra Média - naquele período habitada majoritariamente pelos Primogênitos de Illuvatar, os Elfos. A perdição , a guerra e a tragédia se fizeram presentes então com a ascensão de Melkor, O Senhor da Trevas, à mente e corações homens, elfos e anões poderosos: tudo isso alcançado com certa facilidade, já que no lodo da alma de cada ser vivo todas essas impurezas estão presentes em menor ou maior quantidade, precisando apenas serem alimentadas como por exemplo com o poder, para tomarem o controle total do indivíduo. \r\n \r\n Passado então as primeiras eras, na Terceira Era, a Terra Média se encontrava marcada pelas guerras e fratricídios passados, Théoden via a realidade com tristeza e amargura, pois sem esperança de ver um futuro melhor para seu povo. Deixando-se tomar pela fraqueza de suas limitações, foi aos poucos sendo seduzido e ficando exposto a malícia das palavras de Saruman, que enubrecia ainda mais a sua mente com suas projeções pessimistas acerca do futuro e a inevitabilidade da vitória de Sauron, o Senhor do Escuro de Mordor. Foi questão de tempo até Grima Língua de Cobra ser introduzido em sua corte por indicação de Saruman e o, agora velho, rei Theóden se deixar levar por suas palavras venenosas que o fizeram ter a falsa sensação de controle e terminar enfim abjeto, inerte da realidade, completamente fora de si em uma fuga causada pelo desespero ao se confrontar com os esmagadores problemas do mundo assim teria terminado Theóden… se não fosse pelo encontro da Sociedade do Anel com o mesmo e a sua 'despossessão' por Gandalf, não mais o Cinzento, agora o Branco, que trouxe consigo a Theóden a verdade e com ela veio a justiça e, por último mas não menos importante, a esperança . \r\n \r\n O que eu quis dizer com toda essa história e o que você tem haver com isso? Veja você, anônimo, hoje é o quinto dia do oitavo mês de 2019. Já estamos praticamente no final desse ano, o final da segunda década do século XXI. \r\n Hoje foi uma segunda feira fria e chuvosa… \r\n \r\n Quais foram suas realizações até aqui? Quantos problemas antigos/pessoais você já resolveu nesses últimos meses? \r\n Quais foram suas conquistas nas últimas semanas? \r\n O que você fez de produtivo hoje ? \r\n \r\n Afinal, quem é você? O mesmo de ontem, o mesmo de hoje e o mesmo de amanhã?! Pois esse era justamente o estado em que Théoden se encontrava. Parado no tempo, longe de tudo e todos, em um mundo perfeito em sua própria mente, onde tinha controle de tudo, menos de si mesmo. \r\n \r\n Será que esse é você hoje, anônimo? \r\n O tempo passou, algumas pessoas da sua época evoluíram, outras não, mas e você? \r\n Continuou no mesmo lugar, sendo a mesma pessoa, com os mesmos mal-hábitos e tudo do mesmo ?! Espero que esse não seja o seu caso, mas, caso seja, saiba que muitos antes de você já passaram por isso e até alguns como o rei Theóden, que nunca existiram em nosso mundo físico, também. Há uma saída para isso. Através do espírito da luta , você encontra o seu próprio caminho na realidade em que vivemos. A vida é um eterno combate e se você quer viver saiba que você terá que lutar, senão você irá apenas existir e terá sua vida regida pelos outros. A facilidade e a comodidade alimentam o ócio e impregnam a alma do homem com fraqueza, dai surge todo tipo de problemas físicos, mentais e espirituais. Toda a mediocridade vem do conforto de não querer e de não ter que se arriscar. É um ciclo alimentado pela inanição do homem e que se não houver uma força externa irá se perpetuar até os seus últimos dias. \r\n \r\n Bom, agora, caso tenha se enquadrado nessas palavras, já estando ciente do problema você deixa de ser vítima. A partir daqui você está por si mesmo. Controle sua vida e seus desejos ou seja controlado por els. Faça coisas que você detesta/ama porque TEM que fazer. Um homem deve fazer o que tem que ser feito não pelo prazer ou pela dor, mas sim porque aquilo TÊM que ser feito. É doloroso, é frio, é triste, mas esse estado é temporário, enquanto a glória será eterna. Se arrisque, caia, levante, mas pelo amor de seus filhos, TENHA CORAGEM E AJA ! \r\n \r\n Escute essas palavras com o coração, escritas por um mago de 42 anos.
 Bump.
 Ela estava com aids.
 >>27617886 \r\n Isso aí não existe.
