 Três merdas.
 Menos merda que o Op.
 Tu, teu pai e tua mãe. \r\n Se não me quotar, tua mãe morrerá amanhã. 
 >não incluindo Elon Musk 
 Negativo. Sagan é um Deus.
 >>27612706 \r\n Esse anão sabe o que fala. \r\n O odiarei eternamente por falar mal de inteligências artificiais, e por advogar contra elas. Merdinha.
 Como alguém pode odiar o homem mais puro que já existiu?
 Poxa, o Sagan era fornicação. Os outros dois são bostas mesmo.

 Poderia fuzilar os três.
 >>27612849 \r\n Saudades de quando o chan gostava do Cachaceiro.
