 Deu tudo errado, meu Deus do céu, como pode tudo chegar a esse estado, caralho puta que pariu, como pode como pode, eu só queria não ser retardado desse jeito meu deus do céu, eu não tenho futuro algum e não tenho coragem de me matar, eu não quero me matar mas eu não vejo outra opção por que meu deus porque ninguém deu certo não deu certo não deu certo é tarde demais para arrumar já era fornicou hehehe hahaha caralho cai tomar no vu meu deus porque eu não acredito que cheguei nesse ponto eu só queria voltar a ter 13 anos ocm a mente de hoje eu faria tudo certo meu deus porque vão se fornicar também é culpa de vocês, é dos meus pais, é minha, é de todo mundo.
 se mata lol
 Quando bate a minha depressão e não tenho minha sopa de Rivotril, gosto de colocar um filme bem cult mesmo no meu iPad, me encafuar debaixo das cobertas que mamãe trouxe da Europa e tomar um café bem quente com pedaços de chocolate belga em rama. Curto muito a vibe niilista dos filmes europeus, sabe. Bergman pra mim é um deus, simplesmente amo a cena final da morte naquele filme com o carinha jogando xadrez. Mas é normal não entender de primeira mesmo, é o tipo de filme reflexivo, você tem que meditar muito nele. É tipo crítica social, consciência de classe, essas coisas. Quando não quero ver filmes, baixo um livro do Foucault que meu professor de história recomendou, ou leio minhas mini-enciclopédias da L&PM pocket falando sobre a Revolução Francesa, Cruzadas, e tal. \r\n Gosto muito de fumar meu marlboro red, tipo igual o cigarro da Lana Del Rey, enquanto penso no vazio da existência e na complexidade da condição humana num mundo desprovido de significado existencial. Tenho uns insights tipo Charles Bukowski, curto também essa vibe de poeta sujo e underground. Contracultura, falar palavrão e cultivar uma barba são coisas do meu cotidiano. Amo/sou Fellini, Tarkovski e Andy Warhol. Meu livro preferido é 'Laranja Mecânica', tenho fantasia de Alex the Large. Tenho vários amigos e gosto de beber com eles na Augusta, no Inferninho.
 >>27612739 \r\n O que isso tem a ver com o post original, seu filho da puta?
