 Relatem se já tiveram experiência com Ayahuasca, não sou highfag apenas fiquei curioso sobre a capacidade de 'expansão mental' deste chá.
 Tome e descubra, porra.

 Não tome se você for um danificado mental ou se o seu intuito é simplesmente 'buscar experiências novas'. \r\n \r\n Respeite o rito e o faça dentro de um contexto tradicional.
 Onde adquirir esse mijo sagrado?
 Já desenrolei, joguei no google o nome do rótulo e encontrei o site.
 Que ódio dessa pele cor diarreia com papelão.
 Como comprou?
 >>27619349 \r\n Vai pra Suécia, então, bicha.
 Não é expansão mental, é só um alucinógeno.
 >>27619342 \r\n Espero que você fique louco.

 >expansão mental \r\n Que palavra bonita para ESQUIZOFRENIA.
