 Porra aspira assim de manhã eu num guento cara, amigo virou pra mim e falou assim, 'caralho viado entrei pa polícia, que que eu vou fazer, vou ter que comprar uma PT380 daquela pequenininha, pq porra pa mim poder entocar dento das calça…' aí falei: Que entocar dento das calça ô filha da puta, tu tá entrando pra polícia ô viado, tu num tá entrano no bombeiro não porra. Tá maluco tem que comprar uma PT100 caralho, grande pa caralho, cromada, pentão de 30 ou uma glock de rajada porra, que bagulinho de .38 5 tiro que cabe dento das calça, compra um 838 grande pa caralho da Magnum porra, bota na cintura, sai pa rua as piranha fica maluca. Vai la na Uruguaiana 2 e 20 e ainda compra um rádio daquele amarelo que faz um estardalhaço do caralho, aquele cordão que vai botá no pescoço e vai manchar no outo dia, mas que se fornique as piranha não sabe disso não. Porra, no ruim no ruim mermão, fez a prova já é polícia, compra o cordão, foi pro CRSP, compra o relógio, entrou no CEFAP parceiro compra uma pistola e começa a bater na cara do zotro porra. Ta maluco não sei onde esses cara tão ca cabeça onde nevai parar não. É polícia caralho neé exército não pô. As piranha fica maluca tu nao precisa pagar mais nada, tu chega num lugar e fala assim Sou pulícia porra. Ô bebe whisky aí viado, bebe red bull, bebe o que for. Fala que é do exército o cara manda vc ir tomar Dentro do seu cu e fala que vc não vai entrar po. Caralho esses cara tão ficando maluco, só pode mano. Puta que pariu. Acho q eles tão perdidos, tão perdido ainda não sabem onde tão entrando não. Mermão, Polícia militar do estado do rio de janeiro, abre aspa, fábrica de buceta. Carteira PT, posso tudo. Bater na cara dos outros, dar coronhada, dar tiro pro alto, acabou a festa? da-le uma gargalhada pro alto pras piranha, leva elas assim caraio ele é policia memo, ele é brabo ne? Puta que pariu meu irmao, acorda pra vida caralho, se vc nao quer entrar pra pulicia, da a chance pra outro q quer entrar po. quer ter teu carrinho clonado? quer ter teu gato net? quer abrir teu putero? Porra, não sei onde esses cara tão ca cabeça nao mane, eu não sei onde esses cara tão ca cabeça nao. Quer entrar pra pulicia pra fazer nada, pra fazer nada vira medico caralho, medico que nao faz nada e fica deixando os outro morrer por ai, po. Vai toma no cu.
