 Brotips parênquima paliçádico. \r\n \r\n Diga o que te perturba e os anões que já passaram pelo mesmo problema lhe mostrara o caminho das pedras para sair dessa situação. \r\n \r\n \r\n Anões como vocês lidam com a procrastinação e a auto-sabotagem? \r\n Serio, eu não estou aguentando mais isto, eu crio projetos, invisto muitas gibeiras nisto, e no final acabo procrastinando ate perder totalmente o interesse e o que resta é um pau no meu cu amargo. \r\n \r\n \r\n Ano passado eu paguei um cursinho online no valor de 550 gibeiras para o bar mitzvah e estudei apenas 1 semana, mês passado eu comprei um Kindle Paperwhite, separei todos os livros que eu preciso ler para melhorar a minha qualidade de vida, e não li nenhum livro ainda, sou pobrefag e trabalho 12 horas por dia em um subemprego de merda para conseguir o que eu quero, mas no final eu acabo desperdiçando meu tempo e meu dinheiro, este pau no meu cu de derrota, esta falta de entusiasmo, isto esta me matando lentamente, não a nada pior que isto anões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >Anões como vocês lidam com a procrastinação e a auto-sabotagem? \r\n \r\n Você precisa criar estratégias para dar uma rasteira na sua mente.
 >>27618426 \r\n Me mostre o caminho das pedras meu caro confrade. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
