 NT: inventamos curiosidades sobre qualquer coisa. \r\n \r\n A banda Raimundos (imagem) compôs a música Depósito de porra de Fases com base em algumas experiências do guitarrista Rodolfo, membro da banda. No interior de Brasília, Rodolfo havia jogado o jogo 'Super Metroid', para Nintendinho, sem saber que o personagem Metroid era, na verdade, uma depósito de porra. Isso virou uma piada entre os membros, já que Rodolfo era muito fã do robô Metroid, considerando uma espécie de alter-ego seu. \r\n \r\n Rodolfo, então, surpreso com a revelação ao final daquela partida, pensou que, por todas as fases daquele jogo, em que ele se sentiu o personagem, era na verdade outra pessoa, uma depósito de porra que ele nem suspeitava. Daí o apelido pegou, tornando-se então este personagem a 'Depósito de porra das Fases'. Como a maioria do público não entenderia a referência aos videogames dos anos 1970, então eles, com a ajuda do baterista Caniço, alteraram o enredo da música, falando sobre uma depósito de porra que passaria por diversas fases (alterando o seu humor). \r\n \r\n Porém Rodolfo, aos leitores mais atentos, deixou várias pistas ao longo da música, como por exemplo, em trechos que ele diz 'põe fermento, põe bomba, ou qualquer coisa que a deixe bem maior que o sol', ou seja, por bombas era um hábito contumaz da protagonista Metroid (Samus Aran). Essa é mais uma das histórias curiosas dessa banda que surgiu no interior de Brasília, até ganhar o mundo.
 Mas Rodolfo cresceu no interior de Brasília ou da Paraíba? \r\n Ele não era nordestino?
 Luís Inácio é, até o presente momento, o primeiro super-humano já chegou a utilizar seus poderes publicamente. \r\n \r\n O ex-presidente, segundo informações secretas da C.I.A, possui a habilidade de controle mental em grande escala, e a utilizou por anos para controlar os diversos setores do Estado brasileiro. \r\n \r\n As nações do mundo, ao observarem a ameaça que a existência de Luís Inácio representava à sua existência, arquitetaram a sua prisão, sem observar que o ex-presidente ainda possui muitas marionetes ao redor do Brasil e do mundo, marionetes estas que estão sob seu controle mental. \r\n \r\n Outros pesquisadores afirmam que Luís Inácio é, na verdade, um filho bastardo do Demiurgo, concebido provavelmente em 5.000 BC.
 Gugu Liberato é um membro destacado de uma seita neonazista desde os anos 90. O quadro 'De Volta pra Minha Terra' surgiu de uma reunião do grupo que pretendia criar um método pacífico de livrar São Paulo da presença de nordestinos. A iniciativa foi um sucesso e Gugu aumentou bastante seu prestígio entre eles.
 >>27614875 \r\n George Soros mandou seu irmão para se infiltrar nas eleições brasileiras em 2010, mas ele fracassou e foi encontrado morto com 20kgs de maconha nos gibeiras.
