 Como seguiriam as coisas se eu desse um tiro na minha cabeça agora? Meus pais iriam acordar? Ou só veriam de manhã? Será que ficariam tristes ou só teriam o choque inicial? Os vizinhos vão ficar comentando? Vai manchar a minha família? \r\n Tantas perguntas.
 Sim para todas as perguntas.
 Não faça isso. Se for fazer de qualquer forma, não faça em casa. Pense que seus pais te encontrarão e não será nada legal pra eles.
 > Meus pais iriam acordar? \r\n Sim. \r\n >Ou só veriam de manhã? \r\n Não, veiam quase na hora. \r\n >Será que ficariam tristes ou só teriam o choque inicial? \r\n Teriam o choque inicial, mas com o passar do dia, a ficha cairá e algum deles pode entrar em depressão com o passar dos anos. \r\n >Os vizinhos vão ficar comentando? \r\n Sim, muito. \r\n >Vai manchar a minha família? \r\n Sim, vai.
 No passado eu me importava em tentar dissuadir os anões que falavam que iriam se matar, hoje eu já sei que é pura jorgice e que nenhum realmente quer se matar.
 >>27618235 \r\n Caralho, a vida é uma merda mesmo. Nem pra morrer posso morrer em paz, hue.
 >>27618258 \r\n Tem a possibilidade da bala não te matar e tu virar vegetal, daí você será um fardo ainda mais grande para os seus pais.
 >>27618258 \r\n Dê algum jeito de ser assassinado.
 >>27618329 \r\n Não ironicamente, pais realmente superam mais a morte de um filho quando o mesmo é assassinado, em comparação com churrasco no banheiro. \r\n Quando um filho se suicida, os pais se consideram culpados.
