 >sfq os descolados do chan são os verdadeiros bros e os 'anões de verdade' é um bando de filho da puta sabotando outros anões 
 Que grande novidade. Descolados estão de bem com a vida e querem que os outros estejam também, já os falhos querem que outros falhos continuem assim. É da natureza humana querer que o grupo que você se identifica permaneça.
 >>27624367 \r\n Ao contrário. Sou falho e desejo o melhor para todo mundo porque não quero ninguém sofrendo o que sofro.
 Terceirizo, um exemplo claro são as threads /fit/ quase todo anão fitfag será colaborativo e incentivará os gordões que querem mudar de vida. Quanto mais normais aos olhos da sociedade um assunto é abordado, maior a chance de existir anões colaborativos. Digo isso pois estou há 9 anos aqui, e passei por todas as fases como anão e como homem.
 Sou o anão descolado. Se os fracassados do chan fossem meus amigos RL, os ajudariam a se tornarem descolados levando eles pros meus rolês regados à drogas e vagabundas fáceis.
 >>27624358 \r\n Os descolados ficam dando conselho merda que não ajuda ninguém como 'seja você mesmo', 'tudo vai se encaixar', 'é só conversar e esperar rolar a química' e outras tourobostas inúteis de quem acha sabe o que está fazendo quando simplesmente teve sorte. \r\n Aí você batalha um século pra ignorar esses conselhos merdas e descobrir alguma técnica que realmente melhore a sua vida. E tem que dar de mão beijada para os outros anões simplesmente porque sim? Fodam-se vocês. Que passem pelo mesmo trabalho de tentativa e erro que eu tive que passar pra melhorar minha vida. Já tenho que competir com descolados que nunca tiveram que se esforçar pra sair da falha, ainda tenho que disputar com vocês? Se fodam aí.
 >>27624382 \r\n 'Seja você mesmo' é o conselho mais importante que alguém pode te dar, pena 1ue entendemos errado.
 >>27624400 \r\n Isso, anão. \r\n Continue achando que descolados tem algum nível de consciência. Vai dar muito certo. Hue
 Secundo te, OP. \r\n Já sai da falha **(quando digo falha, refiro-me a vida e não a merdalher) há muito tempo, por várias vezes tentei tirar os anões da falha, mas é como atirar pérola aos porcos. \r\n Já devia ter me mandado daqui há muito tempo.
 >>27624382 \r\n Seja você mesmo, filho da puta! \r\n Não é algo difícil. \r\n Se você não consegue ser você mesmo é porque você não é nada/ninguém. \r\n Sabendo disso molde um eu/personalidade que desperte interesse em outras pessoas. Seja alguém com hobbies, seja alguém dedicado, alguém motivado, alguém que some valor para outros pessoas. Ninguém quer ficar perto de um fracassado, as pessoas ficam por pena, mas na real elas querem estar ao lado de alguém que possa somar algo em suas vidas.
 >>27624382 \r\n >Os descolados ficam dando conselho merda \r\n O que já é algo em um mundo onde todos cagam para os seus problemas. \r\n Also, dar conselhos é o máximo que uma outra pessoa pode fazer por você nessa situação. \r\n \r\n >>27624431 \r\n O fornicação é quando os seus hobbies e interesses são completamente diferentes das pessoas ao seu redor.
 Chads reais são realmente muito gente fina. Hollywood nos fez lavagem cerebral nos fazendo acreditar que os Chads são pessoas ruins, e pior, que falhos são bons e ingênuos. Nos filmes, as depósitos de porra tem que largar o Chad porque o falho é amoroso e fiel e o Chad é putanheiro quando na REALIDADE é exatamente o contrário: Geralmente o Chad começa a pensar num relacionamento sério bem cedo porque não vê mais graça em sair dormindo com todo mundo, etc… \r\n \r\n Enquanto o SONHO do falho muitas vezes até os 50 anos é ser o putanheiro que o Chad foi por um anos aos 20 anos. Daí quem está mais propenso a cometer assédio, estupro e pedofilia por conta da mentalidade hiper-sexualizada? O falho, o chan não me deixa mentir. \r\n \r\n Subverteram aquela ideia arquetípica do homem ideia, ideial antiga e nobre do Chad para um putanheiro e pegador, fizeram (alguns dos) nossos pais acreditarem que isso é que era ser homem e agora apelam para destruição dessa ideia que eles mesmos criaram para colocar a de um submisso no lugar. Sendo que esses 'Chads de Hollywood' facilmente seriam chamados de deviantes ou imorais em séculos mais antigos. \r\n \r\n Essa época é a da luxúria, da ganância e da inveja. Estamos nos aproximando das bestas.
 >>27624462 \r\n >ideia antiga \r\n \r\n Fixado.
 >>27624431 \r\n >esse anão dando lição de moral do nível do Naruto \r\n Isso, anão. Continue assim. Hue
 >>27624462 \r\n Finalmente anão draminado. Se mata, idiota.
 >>27624381 \r\n Isso eu acho engraçado. Eu sempre fui 'falho' no meu meio pelo fato de estar sempre com uma nega por anos ou simplesmente solteiro, enquanto eu via meus amigos comendo piranhas a rodo como se fosse fácil. E eu figurativamente frequento o mesmo ambiente que eles, vejo essas mesmas piranhas para todos os lados, sei que elas são fáceis, mas eu não consigo tomar a iniciativa nem fodendo. Eu sempre acho que vou estar atrapalhando a noite da nega ou coisa do tipo. \r\n \r\n Por mais que o foguinho tenha me proporcionado DotA fácil por um período, eu não consigo reproduzir isso na vida real NEM A PAU. E vendo o seu comentário eu percebo que figurativamente sou eu o problema. Com isso, o que eu vejo é que a maioria dos anões que acham que se acham falhos e mudariam de vida caso conhecesse alguém como você, ou até mesmo como a mim que participa desse mesmo ambiente, provavelmente não seria bem sucedido por vários e vários fatores que não seriam um simples empurrão que resolveria. \r\n \r\n Enfim, essa vida pra mim acabou. Hoje em dia vendo essa quantidade de mãe solteira e vagabunda postando quase os peitos inteiros de fora me deixa sem vontade de ir atrás dessa palhaçada de novo, e mesmo as fáceis eu não as vejo mais dessa forma. Toda vagabunda passou a ser difícil e será uma encheção de saco grande. É mais ou menos isso que passa na cabeça hoje em dia.
 >>27624466 \r\n Chegou o /mago/. Vai lá pedir para moderação banir os descolados, invejoso de bosta.
 >>27624466 \r\n >qualquer um que não seja um niilista depressivo 'a vida é sofrimento' 'lá fora só há dor' é um draminado 
 >>27624464 \r\n >>27624466 \r\n Essa bunda ardida sem nem ao menos.
 >>27624475 \r\n Não sou o quotado, mas prectos como você são figurativamente o câncer que mata o /b/. \r\n Não fosse pela oderação corna/paneleira que temos atualmente, gente da sua laia nem pisaria os pés aqui sem ser banida.
 >>27624484 \r\n >hurr durr precto \r\n \r\n Dói saber que até aqui as pessoas a sua volta sabem que a sua existência é inválida, não é?
 Primeiro que aqui é um fórum anônimo e você não pode afirmar isso, segundo que o chan não é lugar pra normalfag.
 >>27624484 \r\n >>27624489 \r\n E a vida de um anão por acaso é ser retardado a vida inteira? Eu digo retardado não pelo fato de não pegar muié, eu digo pelo fato da pessoa simplesmente nunca querer melhorar. \r\n \r\n Isso é doença, vá se tratar.
 >>27624484 \r\n >moderação 
 >>27624485 \r\n >>27624493 \r\n >esse espaçamento \r\n E como já era de se esperar, os descolixos que invadem e depredam este lugar são todos escória vinda do reddit. \r\n Voltem para o poço de câncer de onde saíram, aqui não é o seu lugar.
 Os descolados do chan são, na maior parte, uns filhos de meretrizes que não merecem o título de anão. \r\n Mas na vida real meu melhor amigo é um descolado alpha, uma pessoa admirável.
 >>27624510 \r\n Fóruns anônimos são lugares onde se há liberdade pra ser cuzão o quanto quiser, daí aqui os descolados realmente mostram sua verdadeira face.
 >>27624502 \r\n Você é um caso perdido. Sua mente é pequena por achar que esse clubinho secreto de travestis cheio de regrinhas tiradas do cu é digno de algum tipo de valor ou honra. Enfim, continue sendo um falho que passa a mão na cabecinha de falhos e deixe os 'decolixos' serem algo que você jamais será na vida, uma pessoa bem resolvida. \r\n \r\n Also, fornique-se o espaçamento, a única coisa que é importante neste local para mim é não escrever como um macaco analfabeto, o resto é viadagem de bushido reclamadeiro.
 >>27624502 \r\n Sua bunda deve estar ardendo por demais a uma hora dessas. \r\n \r\n Vá dormir e repense na sua vida. Não precisa deixar de ser anão pra saber que essa vida de reclusão e arrogância é algo que só gosta quem não tem respeito próprio.>>27624502
 Todo mundo é filho da puta até que prove o contrário. \r\n >ainnnn mas um descolado me colocou debaixo das asas dele no ensino médio e um anão me chamou de bobão ontem, logo todos os descolados são bons e todos anões são maus \r\n Não é assim que as coisas funciona, rapaz.
 >você não acha que esses gordões cheios de ódios são tóxicos e devem ser expulsos do chan? Olha só como esses malhados baladeiros e gostosos são bem melhores \r\n Isso está me cheirando a depósito de porra. Metade desse parênquima paliçádico deve ser.
