 Minha nossa, como depósito de porra é merda. \r\n >ligo pra padaria que está no ifood \r\n >tia atende, peço pra colocar um aviso de 5 centavos pra eu inteirar e poder usar o cupom \r\n >transfere pra vadia do financeiro \r\n >repito a sugestão \r\n >vadia começa a rir da minha cara e fala que não vai fazer de jeito nenhum, mesmo sendo vantagem pra eles também 
 >>27627001 \r\n Miserável tem mais que se fornicar, ela está certa.
 Pobre é fornicação.
 Isso que dá ter voz de beta.
 Mas que fodido do caralho, puta merda.
 Você é tão macaco que, pela primeira vez na minha vida, terei de ficar do lado de uma vadia. Seu pobre de merda, não é assim que a vida funciona. Also, isso é contra as regras do iFood, você não pode mudar o preço de um produto na plataforma, mesmo que seja só 5 centavos, por causa de uma pessoa, o iFood pode rescindir o contrato de quem faz isso.
 >>27627602 \r\n Não é pra mudar o preço de nada, era só pra adicionar um aviso com preço de 1 centavo ou bala por 10 centavos pra eu inteirar o preço.
 >>27627694 \r\n Que merda é um aviso, filho da puta? \r\n Escreva que nem gente, caralho. \r\n Porra de aviso, desgraça.
 >>27627973 \r\n Nunca viu lojas no ifood com mensagens na lista de produtos? Imbecil, ainda quer dar lição.
 >>27628029 \r\n Porra de ifood, macaco. \r\n Não sou um obeso nojento que não conseque sequer se locomover até o restaurante, seu merda. \r\n Enfia o aviso, o ifood e a sua negrice nesse seu cu gordo, gorila.
