 >abro meu notebook pra fazer uma limpeza nele \r\n >vou tirar o dissipador de calor pra tirar o cooler \r\n >tem uma bosta de um parafuso espanado \r\n Já tentei de tudo, diversas facas, estilete, borracha em cima do parafuso, fita adesiva, outras chaves, aquecer o parafuso com um ferro de solda, nada resolveu, o que diabos eu faço?
 Dá um copo de água pra ele.
 Socorro.
 Parafusadeira e um pedaço de manto de borracha, senão só furando o mesmo.
 FAZ FORÇA, SOYBOY DO CARALHO.
 >>27629315 \r\n Chegou o soyboy que nunca viu um parafuso espanado na vida.
 Compre outro notebook.
 É fenda? Se for, jogue fora.
 Foto do parafuso para eu jogar ratos.
 Encaixe a chave em cima do parafuso e de uma martelada de leve, depois tente tirar normalmente.
 >>27629315 \r\n Meua migo, é só fazer força pra criar atrito, bicha do caralho.
 >>27629640 \r\n Você ao menos sabe o que é um parafuso espanado? Força é a última coisa que se deve fazer.
 >>27629644 \r\n Força resolve tudo.
