 NT: Grandes figuras da humanidade que só são reconhecidas no Brasil
 Criou esse parênquima paliçádico já para discutir sobre a segunda pica, né? Kek.
 Os irmãos Wright inventaram a aviação moderna.

 >>27624501 \r\n Errou, meu caro anão, kek!
 >>27624505 \r\n >vendo um documentário sobre a história da aviação \r\n >zero fornicações dadas ao Santos Dumont \r\n >nem sequer uma mençãozinha no rodapé 
 Paulo Freire é reconhecido em círculos grifinoristas em todo mundo, Santos Dumont é reconhecido em toda Europa ocidental. \r\n Acho que você quis dizer: 'Grandes figuras da humanidade que não são reconhecidas nos EUA'.
 >>27624514 \r\n O lobo sempre será mau se você ouvir apenas a versão da chapeuzinho vermelho.
