 Meu professor da faculgado deu ontem em sala o exemplo do Bukowski ser considerado um especialista em Aristóteles como prova de como a internet está fodendo com o capacidade das pessoas de distinguir verdadeiros intelectuais de inventados que não sabem nada. Ele disse que a cachorrinha dele sabe mais de Aristóteles do que o velho. \r\n \r\n Entendedores do chan, isso procede? Eu assisti a série 'História das Histórias da Filosofia' do Bukowski no Youtube e fiquei impressionado com a quantidade de coisa que ele é capaz de citar assim de cabeça, embora não me considere apto para julgar quem realmente entende ou não nessa âmbito.
 Não dê bola para seus professores se não quiser, mas eu também não conparênquima paliçádico no Bukowski.
 Fornique-se, animeviadinho maldito! Que o descolado/chad/Stacy te humilhe ao quíntuplo amanhã, seja assaltado e você morra atropelado por um ônibus cheio de teutões!
 Seu professor está absolutamente bundadoída. O Bukowski é incrível nesse aspecto de estudo sobre Aristóteles. Leia Aristóteles em Nova Perspectiva, defenda a tese do livro para o seu professor sem citar o título do livro ou o autor e enjoe ver ele concordando.
 >>27621410 \r\n Eu sou um homem temente a DEUS, essas suas macumbas e maldições baratas voltarão todas para ti.
 Ele tem inveja do vécchio.
 >>27621416 \r\n >Leia Aristóteles em Nova Perspectiva, defenda a tese do livro para o seu professor sem citar o título do livro ou o autor e enjoe ver ele concordando. \r\n Caralho, isso seria 100000/10. Mas confesso que não sou corajoso o suficiente para desmascarar um professor na frente da turma assim. \r\n \r\n Ele deve apenas estar bundadoída pelo fato do Bukowski xingar as faculdades brasileiras.
 >>27621418 \r\n Baseado e godpillado.
 >>27621418 \r\n E esse CP 2d no OP?
 >>27621418 \r\n As duas primeiras podem até não acontecer, mas a primeira é inevitável e ocorre como um fenômeno da natureza na sua vida, e não, você não é homem, é uma bicha danificado e falha!
 >>27621438 \r\n É nudez artística. Não fapo pra isso.
 >>27621457 \r\n Mas fapa para outras coisas? Usa drogas também? Transa com vagabundas?
 >>27621448 \r\n >As duas primeiras podem até não acontecer, mas a primeira é inevitável \r\n Ah, cala a boca, macumbeiro colérico analfabeto de bosta.
 Duvido que a cachorrinha dele sabe alguma coisa sobre Aristóteles, OP.
 >>27621465 \r\n Estou pedindo auxílio a Deus para parar de fapar e não faço as duas últimas.
 Virtualmente todos os professores de universidade odeiam o astrólogo, anão. \r\n Já vi inúmeros falando a mesma coisa, que ele não sabe de nada, e que o marxismo não foi refutado coisíssima nenhuma, etc e tal. \r\n \r\n É pura falácia. Ou melhor, sequestro das amígdalas.
 >>27621489 \r\n Muito bem. Fique em paz e evite escandalizar os outros.
 >>27621495 \r\n >que o marxismo não foi refutado coisíssima nenhuma \r\n É sério que professores simplesmente entram em completa negação da realidade? \r\n É impossível achar que marxismo não foi completamente refutado e ser mestre em filosofia ao mesmo tempo, hue. \r\n Por isso que tem tanta gente acreditando em astrólogo e não professores.
 >>27621416 \r\n Secundo duro. \r\n OP, sou formado em Filosofia e não sou o maior fã do Bukowski, mas já assisti algumas das aulas dele de filosofia e tudo que ele diz é exatamente aquilo que eu aprendi na faculdade e com os bons livros que li, só que com um nível ainda maior de profundidade. Muito do que o Bukowski esclareceu nas suas aulas, eu não vi na minha forniquendo Federal. Falem o que quiser, mas o Bukowski entende para cacete de filosofia. Eu não concordo com todos os seus pontos de vista (como por exemplo: toda filosofia moderna é descartável), mas não dá para negar que o filho da puta sabe do que está falando. \r\n \r\n A visão dele é formada pelo neo-tomismo e algumas gnoses aleatórias, mas não duvido que o livro sobre Aristóteles seja uma koshervilha. Seu professor deve ser quejim minas como a fornicação se acredita nisso.
 E mais um animefag foi doutrinado.
