 Postem métodos de churrasco no banheiro. \r\n \r\n Eu queria fazer um ato santo mas não tenho armas.
 Eu queria ser feliz também, navegar nas águas do teu mar.
 Pegue o lençol da tua cama e enrole no pescoço. Se enforque igual nesta foto. \r\n \r\n Tenha uma boa morte.
 >arranje um colete como o da pica relatada \r\n >vá até um prédio residencial bem alto (o mais alto mesmo!) \r\n >diga que precisa verificar uma antena \r\n >vá até o terraço \r\n >pule sem mais nem menos \r\n \r\n Não deixe a vontade passar anão, simplesmente faça, vai ser rápido e eficaz.
 Um bom método e criar bolas e parar de ser uma bicha.
 >>27629333 \r\n E a dor? Será que deve doer muito atingir o solo com uma velocidade maior que 50 metros por segundo?
 >>27629431 \r\n Você apaga na mesma hora que atinge o solo, só cair de cabeça e não vai sentir nada.
 >compre uma corda de piano \r\n >amarre uma ponta no pescoço, a outra em uma corda normal, e a corda normal em algum lugar bem firme \r\n >grude as suas duas mãos na cabeça com super bonder \r\n >pule pela janela de um andar relativamente baixo, mas alto o bastante para a corda de piano cortar a sua cabeça fora e as pessoas na rua acharem que você arrancou a própria cabeça com as mãos 
 >pegue seu cartão de crédito ou saque suas economias \r\n >vá para o Maksoud Plaza \r\n >se hospede \r\n >peça a melhor refeição \r\n >volte para o seu quarto, tome um banho e fape \r\n >se jogue do terraço \r\n Se eu tiver que me churrascar, será assim.
 O mais importante é criar a coragem. Dá pra voce se matar facilmente usando uma simples sacola de supermercado. Se tem tanto pavor da possibilidade de sentir dor, encha esse seu cu judeu de cachaça, mas encha mesmo. Beba o máximo que puder e quando achar que está quase no seu limite de alcoolismo faça o que tem que fazer, seja isso se enforcar ou tomar veneno. Voce pode até sentir alguma coisa, mas garanto que vai estar tao anestesiado pelo álcool que nem vai se importar. \r\n \r\n Vale lembrar que se estiver decidido a se matar de verdade voce tem que ter o bom senso de faze-lo em um dia/horário que está sozinho em casa e que tenha certeza absoluta que ninguém irá chegar na sua casa nos próximos 15-20 minutos. Se por acaso voce falhar na sua tentativa de churrasco no banheiro porque te socorreram a tempo as chances de ficar sequelado é grande. Boa sorte, e caso exista reencarnaçao espero que voce seja um descolado de sucesso na próxima vida.
 Vou aproveitar o parênquima paliçádico para perguntar aos anões do tiro de janeiro, onde posso comprar cianeto de potássio por aqui? Pretendo me churrascar e acho que essa seria a melhor forma. \r\n \r\n Se algum anão tiver aquela imagem explicando o churrasco por cianeto com a quantidade por kg, e postasse aqui iria agradecer 
