 Um professor de Harvard acabou de publicar em uma importante revista americana de política internacional, a 'Foreign Policy', um cenário futuro em que o EUA invadirá o Brasil para 'proteger a Amazônia' (em outras palavras, para roubar a nossa Amazônia). \r\n \r\n Está havendo uma campanha coordenada de difamação do Brasil como parte de conspiração para roubar a Amazônia. Semana passada a 'The Economist' também publicou uma matéria de capa difamando o Brasil. \r\n \r\n Eles querem nos acusar de irresponsabilidade ecológica e usar isso como pretexto para roubarem a nossa Amazônia. Com um título sensacionalista: 'Quem salvará a Amazônia?', e uma ameaça velada: 'É uma questão de tempo até que os poderes mundiais façam QUALQUER COISA para impedir as mudanças climáticas', estes são alguns trechos do artigo: \r\n \r\n \r\n '5 de agosto de 2025: Em um discurso na televisão para a nação, o presidente dos EUA, Gavin Newsom, anunciou que havia dado ao Brasil um ultimato de uma semana para cessar as atividades destrutivas de desmatamento na floresta amazônica. Se o Brasil não cumprisse, avisou o presidente, ele ordenaria um bloqueio naval de portos e ataques aéreos contra infraestruturas brasileiras críticas. \r\n \r\n O cenário acima é obviamente exagerado - pelo menos eu acho que é - mas até onde você iria para evitar danos ambientais irreversíveis? \r\n \r\n … \r\n \r\n Como os pesquisadores Bruce Gilley e David Kinsella escreveram há alguns anos, “é pelo menos legalmente viável que o Conselho de Segurança invoque sua autoridade sob o Artigo 42, e use força militar contra os Estados que considera ameaças à paz e segurança internacionais em virtude de sua falta de vontade ou incapacidade de refrear as atividades destrutivas que emanam de seus territórios ”. \r\n \r\n … \r\n \r\n O Brasil está de posse de um recurso global crítico - por razões puramente históricas - e sua destruição prejudicaria muitos estados, se não o planeta inteiro.' \r\n \r\n https://foreignpolicy.com/2019/08/05/who-will-invade-brazil-to-save-the-amazon/ \r\n \r\n \r\n Parecem que as velhas teorias da conspiração criadas por militares de que 'querem roubar nossa Amazônia' são verdadeiras, afinal de contas. Está preparado para lutar pelo que é seu, anão?
 Agora diga algo que eu não sei. \r\n Países estão de olho na Amazônia há décadas. A questão é que eles tinham (e ainda têm) problemas maiores para se preocupar. \r\n É de suma importância que o Brasil aceite o discurso neoliberal para os planos avançarem. Não irão invadir o país, o próprio Brasil dará a Amazônia de graça. Ninguém irá iniciará uma guerra por isso. O esquema do judeu é outro.
 >>27624708 \r\n >ninguém iniciará \r\n Fixado.
 Se estão em negação até hoje sobre o fodendo aquecimento global, por que dariam uma fornicação para a Amazônia?
 Se eu fosse Ditador do Brasil e soubesse que iriam invadir para tomar a Amazônia, eu ordenaria que queimassem toda a floresta só pelo lulz.
 O canal 'Arte da Guerra' do oficial da Marinha Robinson Farinazzo tem feito vídeos sobre esse assunto. \r\n \r\n inb4 ban por youtuber 
 Não acontecerá. As pressões tem vindo de países manifestamente acomunados com grifinoristas e ninguém mais dá uma fornicação para qualquer levante desta escumalha. Estão se levantando apenas para cair. \r\n O Brasil é outro, imprevisível a partir de agora. Tem alianças como EUA e ISRAEL que antes eram quase inimigos por causa da ideologia socialista desde a Era Militar. E principalmente, o Brasil agora é TEMENTE A DEUS. ACABOU PARA OS ADVERSÁRIOS DO BRASIL.
 >nossa \r\n \r\n Nós não fazemos bosta nenhuma com aquilo. O brasileiro é burro e não saberia aproveitar o potencial daquele mato todo. Nós não temos uma indústria farmacêutica nacional, laboratórios de pesquisa, nosso processo de patentes é ridículo. A única coisa que a gente faz com a Amazônia é derrubar para abrir espaço para soja e quejim minas. \r\n \r\n Que invadam aquela merda. Eu apóio. O maior erro da história foi ter permitido que o Brasil continuasse como um país só. Nós somos menos relevantes que o Peru ou o Chile, mas por sermos grandes, achamos que temos alguma predestinação a ser potência mundial, a ser um player importante ou coisa do tipo. Que levem tudo e piquem esse país em 5!
 >>27624740 \r\n Traidor maldito. Vou te dar um tiro na cara, safado.

 Enquanto o Brasil e os outros países da América Latina não acordarem pra vida e investirem em armamento nuclear, isso só tenderá a piorar.
 >>27624740 \r\n >pra plantar soja \r\n Meu Deus, olha o nível da userbase.
 MOSSAD em peso no parênquima paliçádico.
 >terra infértil e improdutiva \r\n >não serve pra nada além de criar quejim minas por poucos anos \r\n >extensão colossal difícil e cara de monitorar \r\n >hur dur cura do câncer \r\n >hur dur cura da aides \r\n >hur dur pulmão do mundo \r\n >não pode explorar nada que surgem ecologistas do cu do mundo pra criticar \r\n \r\n Só professor comunistinha de geografia vê e acredita nas teorias de que a Amazônia representa algo com algum potencial de qualquer coisa para o mundo e que por isso o Brasil sofre de ameaça de invasão pelos EUA/Europa, só que esse mesmo professor é contra o investimento bilionário nas FA, armamentos e pesquisas com tecnologia nuclear, ao invés do Estado paternalista continuar investindo mais no bolsa-família. Contraditório, não? \r\n \r\n É inegável que Amazônia tem reservas mineiras e de metais importantes para a indústria, principalmente de eletrônicos que vai começar a entrar em colapso nos próximos 30 anos, mas o custo pra explorar aquilo lá, revolver a terra e tirar é muito mais alto. Serão trilhões investidos em infraestrutura e mais um pouco para retirar e escoar. \r\n \r\n Se é pra acreditar em Teoria Conspiratória, prefiro acreditar que lá tem a tal base alienígena perdida com tecnologias há muito esquecidas e por isso os EUA querem tanto ir pra lá.
 O presidente dos EUA no periodo até 2025 será Jared Kushner.
 >>27624782 \r\n >essa zero noção básica de ecossistema \r\n Aponte para a parte do corpo onde seu professor de geografia da quarta série te tocou.
 Podem vim, estou motivado para ANIQUILAR estrangeiros.
 >mpq eu fui dispensado e ainda não fui jurar bandeira \r\n ME MATEM.
 Feijoada, acho difícil o Brasil fazer algo grande com a Amazônia. Se não me falha a memória, o Brasil tem a chance de ser o maior exportador de diversos metais, pois guarda as maiores reservas do mundo, mas não faz isso por causa do “muh desmatamento”. Tem um tipo específico de metal, não me recordo qual, que a China é a maior exportadora, mas ela só possuí menos de 3% da reserva mundial, enquanto o Brasil possui cerca de 95% do mesmo tipo de metal, mas não explora. Puta desperdício, poderia estar ganhando bilhões com exportações, gerando diversos empregos, fomentando diversas indústrias, mas fica nessa viadagem de “muh desmatamento”, enquanto outro países fazem o que quiser com suas terras.
 A amazônia e a narrativa do 'desmatamento' é a arma que as grandes nações colocam na cabeça do Brasil para mantê-lo como refém e impedi-lo de crescer.
 >>27624819 \r\n \r\n Eu sei retardado sobre o ciclo da água, sobre os rios aéreos e sobre a possibilidade de nascer um super deserto na América do Sul, caso a Amazônia seja desmatada e atinja certo ponto…só que isso nunca ocorrerá, pois o desmatamento teria que atingir uns 45% a 60% da área total. Aliás, 20% da floresta ou solo (ou mais) não é original, foi alterada por populações indígenas antigas.
 Eu já li que os corais no oceano 'limpam' muito mais ar do que a amazônia. \r\n Isso é verdade, /b/?
 Deveriam vender a Amazônia em troca da construção de uma mega malha ferroviária ligando Sul-Sudeste. Todos sairiam beneficiados. \r\n \r\n \r\n Me provem errado.
 >>27624898 \r\n A Amazônia vale uns 20 trilhões de dólares.
 >>27624855 \r\n Fala da terra precta? Ela é infinitamente menos prejudicial ao habitat e facilmente reversível do que a forma que a agro-indústria judaica trabalha hoje.
 >>27624909 \r\n Imagina uma mega malha ferroviária de trens bala integrando todas as grandes cidades do Sul e do Sudeste, ou pelo menos Sul e SP para deixar o RJ de fora.
 >>27624866 \r\n A Amazônia consome tanto oxigênio quanto produz. Desmatar é um problema regional, porque se foderem com o ecossistema de lá, o Centro-Oeste e o Nordeste basicamente viram desertos.
 >>27624955 \r\n Quem pagaria para manter? \r\n Porque os maiores como europa e ásia estão sofrendo. Pra não dizer com os EUA em relação ao lobby. \r\n Imagina aqui…
 >>27624909 \r\n Em tese. Na prática é uma dor de cabeça gigantesca extrair esse valor da Amazônia e os custos seriam basicamente equivalentes aos benefícios. Entendam que infraestrutura sempre foi o maior problema do Brasil por causa da geografia, e a Amazônia é o mesmo problema só que dez vezes amplificado. \r\n \r\n >>27624939 \r\n Não sou o quotado, mas o solo da Amazônia é péssimo. Não é nem por questão de terra preta, ele simplesmente é muito pobre para a agricultura mesmo. Não é como no Centro-Oeste em que há um solo fértil mas com problemas de ph, é simplesmente um solo horrível para a agricultura mesmo. Talvez dê para corrigir, mas isso só se amontoa na pilha de dinheiro que precisa gastar para tornar a região viável para qualquer coisa.
 EXISTEM PIRÂMEDES ANTIGAS OCULTAS NA AMAZÔNIA E QUEREM ESCONDER ISSO DO POVO 
 >>27624726 \r\n Isso me lembra dos iraquianos botando fogo nos poços de petróleo quando os americanos invadiram.
 >>27624939 \r\n Terra de floresta é uma bosta. 90% do trabalho agroindustrial é tornar o solo fértil. \r\n A única razão pela qual cresce alguma coisa ali é o vento que vem dos desertos africanos, trazendo micronutrientes.
 >>27624758 \r\n Você é tão burro que eu só te respondo para afagar meu ego: \r\n \r\n http://www.observatoriodoclima.eco.br/avanco-da-soja-em-areas-de-desmatamento-na-amazonia-e-o-maior-em-cinco-anos/ 
 >>27625363 \r\n Você sabe que acabou se provar o meu ponto, certo?
 Quero é que invadam pra eu presenciar algo de verdade nessa vida de merda.
 JÁ FALEI, DELETE ISSO! \r\n O Trump é amigo do meu filho, 'taoquei'? Ele nunca faria isso.
 >>27625440 \r\n O próximo presidente vai fazer. \r\n \r\n Vai acontecer em 2025, primeiro ano do mandato do presidente democrata. gibeiranaro estará no fim de seu segundo mandato.
 Agora a gente é fechado com os judeus. Só tenta pra ver o que acontece.
 A Amazônia é importante em termos estratégicos, mas é uma faca de dois gumes e é o maior motivo de não haver controle sobre o contrabando de qualquer coisa que entra no país. É basicamente uma massa de terra inútil que nunca será desenvolvida e que teremos que aturar até o fim dos tempos.
 Mas não é exatamente isso que os vira-latas querem? \r\n Also, prontos para fazerem parte de Puerto Rico?
 Não vão precisar invadir. Nosso presidente já abriu as pern… portas para nossos irmãos americanos e israelitas.
 >está preparado para lutar pelo que é seu \r\n \r\n Sim, anão, não vejo a hora de pegar um fuzil da década de 70 pra defender o direito de plantar soja na Amazônia. O Brasil não está sendo vítima de uma campanha de difamação, o governo do gibeiranaro que está fazendo esse desserviço em nome do país.
 Pode invadir que eu não estou nem ai, hue. Estou cagando para o Bostil ou para o lixo amazônico.
 >>27625671 \r\n >>27625643 \r\n >>27625673 \r\n O ciro nunca para.
 >>27624838 \r\n \r\n Verdade, anão. Até parece que é porque a demanda por esse metal é suprida com folga. A demanda sempre existe em função da oferta, é só produzir mais que vão continuar comprando!
 >Está preparado para lutar pelo que é seu, anão? \r\n Se isso acontecer eu vou virar terrorista e jogar um avião em Brasília ou entrar atirando no congresso.
 >Está preparado para lutar pelo que é seu, anão? \r\n Meu? Eu nunca verei a cor e nunca lucrarei em nada com essa merda. Podem levar.
 >>27625671 \r\n \r\n Secundo duramente, mas os ruminantes vão te chamar de comunista. Kek.
 >>27625671 \r\n >gibeiranaro que está fazendo esse desserviço em nome do país \r\n >finalmente ajudando os indios a ganhar dinheiro com suas terras \r\n >ajudando uma maior extração de recursos naturais para o desenvolvimento do país \r\n >fazendo parcerias internacionais para vender esses recursos fazendo entrar mais dinheiro \r\n Porra, anão. Tem que vender o mato pra gente se desenvolver.
 >>27624736 \r\n \r\n >confiando em judeu \r\n >confiando em americano \r\n \r\n Quejim minas não aprende mesmo!
 >>27625884 \r\n Nesse sentido, ou confia-se em americanos e judeus ou em grifinoristas em geral, como faziam as administrações anteriores do Brasil. \r\n \r\n O resultado de confiar em venezuelanos, cubanos e petistas está aí. Não há outro caminho, ou assina acordos bilaterais com países capitalistas e cristãos ou assina 'acordos bilaterais' com países comunistas em que acomunam de retirar riquezas de países ricos para financiar suas ditaduras socialistas. \r\n \r\n Se eu sou quejim minas, você é chorume.
 >>27625671 \r\n Como estão as vendas aí na Paraíba, Gustavo?
 É como se os EUA tivessem ganhado um casus belli gratuito contra o Brasil. \r\n \r\n >>27625838 \r\n Os próprios índios estão extraindo esse recursos naturais?
 >>27624852 \r\n \r\n Criação de quejim minas e plantação de soja e garimpo vai fazer a gente virar potencias econômicas e tecnologicas sim! Com certeza vai.
 >>27625901 \r\n >resultado de confiar em venezuelanos, cubanos e petistas \r\n \r\n Já provou que é retardado com esse argumento de tiozão de zap. Não preciso te responder qualquer coisa.
 >>27625942 \r\n \r\n Você que é um acéfalo maldito, ignóbil dos mais lazarentos. Não tem porra de confiança, tem acordos bilaterais, doente maldito, contratos internacinais, papéis, cláusulas, obrigações, tratados internacionais. \r\n Ótimo que você não alongue essa discussão pois esquerdopatas são desprovidos de cognição.
