 Que tipo de transtorno eu tenho, anões? \r\n \r\n Sou algo como um android, vazio de expressões emocionais. \r\n As vezes, me pego admirando algo bucólico, imaginando a natureza da criação daquilo e a sua beleza. Esse tipo de masturbação mental é bastante presente no meu dia-a-dia. \r\n Tenho 30 anos e zero amigos. No trabalho, as vezes sou chamado de autista e invejado por ser o homem de confiança do judeu dono da empresa. Ele gosta de mim, ele confia em mim mais do que o próprio filho e já me disse olhando nos olhos que as vezes eu o assustava por ter um semblante sempre com uma serenidade perfeita. \r\n \r\n Eu só gostaria de ser normal, anões. Gostaria de amigos e poder ser como eles ao invés de ser um esquisitão.
 https://pt.wikipedia.org/wiki/Transtorno_de_personalidade_esquizoide 
 >joga um monte de adjetivos subjetivos e ambíguos \r\n >não dá exemplos, relatos e fatos mais concretos pra que possamos nós mesmos usar adjetivos pra te caracterizar \r\n >quer ser ajudado no chan \r\n Aí, não dá, companheiro. Aqui não é o magali.
 Beba. Também sou um feijão humano e o álcool sempre me ajudou pra caralho a me enturmar com os normalfags.
 >>27624371 \r\n Queria que esse conselho funcionasse pra mim. Da última vez que bebi quase tomei um processo por assédio sexual e quase registraram um BO me acusando de misoginia.
 >>27624365 \r\n C-c-aralho. Essa merda toda me descreveu.
