 Você escreve Alice no País das koshervilhas ou Alice no país das koshervilhas? \r\n \r\n O Acordo de 45 previa letras maiúsculas nos títulos com exceção de artigos, preposições, etc. Já o Acordo de 90 prevê letras maíusculas somente na primeira palavra de um título e nos nomes próprios. Esse é o acordo vigente, claro, mais QUASE TODOS ainda trabalham com as regras do Acordo de 45, inclusive a Wikipédia.
 >mais \r\n \r\n Ban no analfabeto.

 Escrevo com um monte de maiúscula: Alice no País das Koshervilhas.
 Outra regra que não costumam respeitar é das siglas e acrônimos.
