 Para vocês, qual o melhor método de estudo? Estou pensando em pegar uma mesa, estar distante do computador, pegar os materiais de estudo e colocá-los no celular e, finalmente, estudar. Amanhã, vou estar vendo vídeos do tipo, que sugerem métodos, mas, queria também sugestões de vocês anões.
 Comece estudando português. Hoje. 
 >vai pra uma mesa distante do computador \r\n >leva o celular junto \r\n ???
 >>27622369 \r\n Se eu tivesse impressora, eu imprimiria os materiais e não precisaria do celular. Além disso, não tenho nenhuma distração, uso celular para oqueaplicativo e músicas. Não tenho ninguém para conversar. Hue. Sugere outro meio, inteligentinho ?
