 Estou no último semestre de engenharia, curso em uma uniesquina em uma capital. Preciso fazer o estágio obrigatório para poder me formar. Algum anão que já passou por isso sabe se é difícil inventar um estágio? Só quero o canudo, nem quero trabalhar na área. \r\n Compartilhem as vossas experiências.
 Entre na direção do seu curso e pergunte como os alunos fazem para obter a disciplina do estágio obrigatório. Todos tem um esquema.
 Eu faço direito mas sei que se eu conhecer algum advogado eu posso fazer um esquema lá pra ele assinar que eu apresento e conta como feito o estágio pela carga horária que precisa. Na realidade não sei muito bem, me explicaram hoje pra fazer isso se eu conhecer algum advogado, não sei se é igual no seu curso.
 >>27623411 \r\n Eu também pensei em pedir para um engenheiro formado assinar a papelada para mim. Mas eu me pergunto se a faculdade vai ir atrás dessa pessoa para ver se o estágio existe mesmo.
 A própria faculdade é obrigada a te oferecer algo relacionado. Você nem ao menos está falando com o coordenador do seu curso.
 >>27623355 \r\n Que esquema, rapaz?
 Estava com medo de acontecer isso comigo mas no mês passado fui chamado para uma boa vaga. \r\n Estou no 8° período.
 >>27623446 \r\n Você diz para estagiar na própria faculdade, no laboratório?
 >>27623522 \r\n O quão perdido você está, anão?
 Se não vai trabalhar na área, por que quer o diploma? Concurso?
 >>27623547 \r\n Bastante. Eu nunca me interessei pelo meu curso, hue. Como eu disse, só quero pegar o diploma.
 >>27623565 \r\n Para poder limpar a bunda com ele e deixar meu velho orgulhoso.
 Ainda bem que minha faculdade não era obrigatório se não eu nunca teria me formado. Nunca consegui um, mesmo tentando desde de o começo. Acho que alguém com o mesmo nome que eu cumpriu pena e deixou meu nome manchado na praça. Nem emprego eu consigo. Só pode ser macumba forte.
 >>27623569 \r\n Bicho, seguinte. Pega o caralho do plano de ensino da disciplina de estágio obrigatório e veja o que está lá. \r\n Também olhe o perfil curricular e veja o que eles falam sobre estágio obrigatório. Se não tiver nada disso, vá conversar com coordenador do curso. O primeiro passo é se informar, o resto é tranquilo.
 >>27623595 \r\n Perdi.
 >>27623599 \r\n >olhe o perfil curricular do seu curso \r\n Fixando.
 >>27623595 \r\n Que curso você fez? \r\n \r\n >>27623599 \r\n Vou ver o que eu acho. No projeto pedagógico só está escrito Estágio Supervisionado.
 Qual engenharia, OP?
 >>27623858 \r\n Química.
 >>27623625 \r\n >Que curso você fez? \r\n Contabilidade.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, qual a chance de um estagiário ser efetivado? Eu pretendo deixar o estágio por último justamente pra quem sabe conseguir o emprego logo depois. Eu também estaria disposto a estagiar em outras cidades.
 >>27623912 \r\n Se for estágio em empresa de grande porte, altas.
 >>27623935 \r\n Mas pra empresa grande tem concorrência, né? Apesar de minha faculgado ter nome eu vou estar velho e sem experiência. Vou tentar compensar isso fazendo algum cursinho de software fora da faculgado e aprimorar meu inglês de joguinhos. \r\n Also, meu grande objetivo é justamente trabalhar numa empresa grande, me especializando numa área específica e fazendo trabalho em conjunto com os colegas de trabalho.
 >>27624038 \r\n Quantos anos você tem e quanto tempo falta para se formar?
 >>27624058 \r\n Irei me formar com 28 anos. Perdi um tempo por NEETismo e problemas externos, mas a maior parte do tempo perdido é devido a preguiça e burrice tentando entrar na faculdade e agora tentando sair dela.
