 Anões que estão tryhardando vestibulares e concursos públicos, finanças e conhecimento em geral; como estão os estudos? \r\n \r\n Faz umas duas semanas que comecei a revisar conteúdo sem deixar de dar continuidade. Estou atrasado a fornicação em física; Ainda tenho matéria dos três anos. Pelo menos nas outras matérias de exatas e biologia estou Ok. Dei início ao estudo de humanidades e linguagens a pouco tempo. Preciso polir meu conhecimento médio de história e aprender geografia 'geológica' -períodos geológicos, tipos de rocha, terrenos, biomas e geografia agrária(que não faço puta ideia do que é)-. Semana que vem estou indo pra casa do meu pai AEHOO!! e vou poder estudar o dia inteiro, isso com meu notebook novo e full motivado a terminar as revisões de química e biologia; adiantar história e geografia e aprofundar meus conhecimentos de filosofia e sociologia de ensino médio. \r\n \r\n E vocês anões, como vão?
 E eu com isso?
 Não te interessa, não vou ajudar um concorrente.
 >>27627937 \r\n \r\n >implicando que queremos o mesmo curso \r\n \r\n >>27627928 \r\n \r\n Então fique com as depósitos depositando e estragando o nosso imageboard.
 Vamos discutir Kingdom. \r\n Ou sen é fornicação.
 >>27627959 \r\n \r\n Eu achava ele um bosta. Depois percebi que a despistada que ele dá no adversário na Guerra de Coalização foi genial. E todo o plano de invasão de Zhao é tão minucioso que dá tesão em ler, só pra ver o próximo passo. \r\n \r\n O que acha do Kan Ki?
 Períodos geológicos? Que porra você vai prestar que vão te pedir isso? \r\n Biomas é algo simples, assim como terrenos. \r\n História você se vira com exercícios, se tiver uma boa base. \r\n \r\n Eu estou atrasado como a fornicação, umas 4 semanas, de acordo com meu plano de estudos, mas vamos ver o que vem por aí.
 >>27627972 \r\n \r\n E se pedirem, anão? Minha estratégia está centrada nisso. Absorver o máximo de conteúdo. Colocar em prática com exercícios; listas, livros didáticos, simulados e provas anteriores e rezar pra não pipocar na prova. \r\n Biomas são simples, mas são quase 10 biomas; mais as características deles. \r\n \r\n História é legal, e é bem o que você disse.
 Estou nessa parte do mangá, muito fornicação mesmo.
 >>27627991 \r\n 'E se pedirem' \r\n Veja se a prova que vai fazer pede algum conhecimento desse tipo.
 Eu acabei de passar no vestibular sem nem estudar, tirei mais de 9,5 na redação.
 >>27628013 \r\n Se continuar eu vou reportar por padrão de postagem.
 >>27628011 \r\n \r\n Vou começar a fazer os ENEMs e Prova do Presos anteriores quando for morar com meu pai. Lá sim vou ter tempo, só não estou certo quanto tranquilidade.
 Estudando 14 horas por dia. Durmo tranquilamente por 6 horas de sono, e sobra-me 4 horas para o resto, dessas 4 fico com 2:30 de lazer, pois fico 1 hora e meia na academia. \r\n Anão, você deve criar um cronograma. Após a realização dele algumas vezes consecutivas, você vai perceber que está atrasado / tem dificuldades em X matéria. Então você muda o cronograma, e aumenta os tempos de estudo de X. \r\n Cheguei à passar na AFA, mas queria IME. O segredo (((que duvido que ache em outro lugar senão vindo daqui dos meus dedos))) é usar 1 dia da semana para revisar a matéria inteira da semana. Nada de revisar a matéria a cada 1 mês, ou 2 meses. \r\n Essa vai ser a chave para que o que você, à grosso modo, decorou, comece a fazer parte da sua realidade. Agora o último conselho: \r\n **VOCÊ NÃO ESTÁ ESTUDANDO O SUFICIENTE SE NÃO TEM SONHOS COM A MATÉRIA== \r\n O tanto de vezes que fui dormir após 14 horas de estudo e sonhei que estava fazendo cálculos não é brincadeira.
 >>27628049 \r\n \r\n Tenho um cronograma; todo cagado de estudar: química, física, biologia, matemática, história, geografia, português e redação durante a semana. Não sigo uma ordem por não saber como gerenciar horários e como ele é flexível, fica gostosinho de estudar. Fornicação que como disse, adicionei humanidades a pouco tempo. É uma ciência em que sou forte, só vou revisar a matéria e aplicar em exercícios. Essa do sonho é legal, mas achei cagação de regra. Agradeço pela dica de revisão.
 >>27628071 \r\n Possivelmente. Para o que está estudando? Pelo conteúdo parece muito BAR MITZVAH. Para esse caso, foque muito em redação. É o ÚNICO vestibular em que você souber mamar as bolas dos caras certos e tirar uma nota decente, esta vale por metade da prova. Em nenhum outro lugar a redação tem 50% de peso.
 >>27628086 \r\n \r\n É 20% da nota final. Estou estudando BAR MITZVAH/FUVEST. Já fiz metade do conteúdo dos três anos. Falta mesmo por em prática.
 >>27628086 \r\n >que se você souber \r\n Consertado. Perdão pelos autismos consecutivos, estou sem óculos.
 >>27628070 \r\n Se já não estivesse em reta final, seguiria a sua ideia, parece interessante.
 >>27628098 \r\n Enganei-me. Faz tanto tempo que não o faço que não sei mais das novas regras. Há uns 5 anos funcionava assim. \r\n >>27628108 \r\n Farei o IME este ano e estou muito convicto. Também estou nessa reta final, e o que necessito é somente revisar conteúdos alheios. Tenho 2 livros que usei para Olímpiadas de Matemática de exercícios. Gastarei esses últimos meses focando nele.
 >como estão os estudos \r\n Aí que está, anão, não estão! Exatamente, desde o dia 01/01/2019 eu não pego em um caderno ou livro para estudar, e é a única responsabilidade que eu tenho para esse ano. Até agora eu só procrastinei e bati masturbação, ainda não desisti, porém não estou fazendo nada para mudar.
 Estou estudando pro bar mitzvah desde junho pois estava trabalhando e só 'sei' matemática, física e redação. Estou vendo a merda que vai dar, terei que me contentar com uma bolsa integral no prouni que é sempre o máximo que consigo.
