 DANI ALVES CHEGOU! 

 Fico com 'medo' dele e do juanfran não se adaptarem ao clube e à cidade.

 Radical, mas e você, quantos milhões tem na sua conta?
 Sinto-me traído.
 >o jornalismo esportivo brasileiro 
 >>27622370 \r\n >esses aplausos \r\n Caralho, o jornalista deve ter sentido na alma. A única coisa que o jornalista tem é o corporativismo, dessa vez nem isso ele teve.
 Superestimado.
 >>27622370 \r\n >esse saco de macarrão na mesa completamente fora de contexto \r\n Quem será o gênio de marketing responsável por isso?
 Os argentinos disseram que a chegada dele no aeroporto parecia o filme planeta dos macacos.
 >>27622459 \r\n >não conhecendo a mercearia do São Paulo 
