 Física quântica é bruxaria?

 Física quântica valida o idealismo alemão.
 >a luz pode se propagar sem um meio físico porque sim \r\n >a luz possui uma onda elétrica e uma onda magnética \r\n >quando os elétrons andam de uma ponta para a outra de um condutor elétrico aparece um 'campo magnético' composto por um monte de setinhas invisíveis dando loops no ar porque sim \r\n \r\n Você me diz se é bruxaria ou não, OP. Eu estava pensando nisso quando andava pela rua e figurativamente tem alguma coisa faltando. Você pode energizar uma bobina dentro de uma câkosher de vácuo pintada de judeu, e o campo magnético formado vai ser capaz de atravessar a câkosher de vácuo e influenciar o spin dos átomos de objetos metálicos do lado de fora da câkosher sem contato físico nenhum e fazer os elétrons deles correrem de um lado para o outro que nem doidos.
 Física quântica é bruxaria sim. Mecânica quântica é 'normal'.
 >>27622783 \r\n Como se pronuncia esses sigilos?
 >>27622703 \r\n Kek, uma pena que 99% da física quântica é especulação, assim como 99% da filosofia meta alemã é pura bosta.
 >>27622835 \r\n Perdi duro.
 Bruxaria é a manipulação do psiquismo cósmico do domínio sutil inferior sem qualquer tipo de contato com influências sutis positivas, muito menos espirituais. \r\n \r\n Não sei o que seria física quântica, então faça você o paralelo.
 >>27622827 \r\n exponencial, senos hiperbólicos, constante de planck reduzidas, diferenciais? Não sei se entendi seu questionamento.
 >>27622863 \r\n Como se pronuncia isso? Sei que é integral de alguma coisa.
 >>27622879 \r\n Integral de caminho da função U.
 >>27622895 \r\n Ok, e o resto?
 Existe muito bullshit por aí relativo às consequências da mecânica quântica, especialmente quando se fala em saúde, psicologia e etc. Um experimento muito citado é o de dupla fenda, onde o resultado do experimento depende do observador. Isto quer dizer que dependendo de quem somos, o que sentimos, podemos alterar a realidade física de um experimento de dupla fenda? \r\n \r\n O que é o tal experimento de dupla fenda? Primeiro temos que falar do experimento de uma única fenda. Imagine que partículas [elétrons, luz(fótons), nêutrons,…] são forçadas a passar por uma abertura muito estreita, a tal fenda. Já que são partículas passando por uma borda estreita, é razoável que essas partículas batam nas bordas da fenda e sofrem um certo espalhamento. Podemos colocar um obstáculo a uma distância grande para ver o efeito das bordas. Na figura abaixo pode-se ver o que é verificado quando se tem uma partícula passando por uma fenda (seja S1 ou S2). A distribuição de partículas verificada no obstáculo distante é como aquele mostrado como sendo a curva I1, ou mais partículas na região central, e menos partículas quanto mais afastado das fendas estamos. Em outras palavras, seria como uma 'bola' desfocada, centrada na posição da fenda. Se temos uma outra fenda que está em outra posição, pode-se verificar o mesmo padrão no obstáculo distante, porém a nova 'bola' estará centrada na posição da nova fenda. \r\n \r\n E o que acontece quando temos as duas fendas abertas? Se as partículas sub-atômicas fossem descritas pela mecânica clássica, esperaríamos uma 'bola' maior, dada pela soma das 'bolas' (I1 + I2) devido a cada fenda independentemente. Porém, o que se vê é um padrão cheio de regiões escuras, que podem ser associadas a uma interferência entre o caminho que as partículas fizeram desde as fendas até o obstáculo. Este padrão (chamado de franjas de interferência) é mantido mesmo quando as partículas são enviadas uma a uma, e depois se verifica quantas delas chegaram em cada posição do obstáculo. Esta interferência vem da natureza quântica das partículas, onde fica evidenciada a chamada dualidade onda-partícula. \r\n \r\n Quem é o observador nesse experimento? Somos nós, que montamos e ou verificamos o experimento? Não. O observador neste experimento é o obstáculo que está enxergando o padrão de interferência das partículas. Pode ser um tijolo ou um papel (para experimentos com luz), ou também um detector que meça quantas partículas chegam. O 'observador' da mecânica quântica não é uma pessoa, mas um instrumento de medida que 'observa' o fenômeno. O termo 'observador' foi introduzido informalmente, para facilitar a compreensão dos conceitos, mas tem sido tão mal utilizado que diversos pesquisadores tem abolido o seu uso. \r\n \r\n E como que o 'observador' pode afetar o experimento? Caso o experimento possua também uma alguma forma (e é qualquer uma mesmo) de determinar por qual caminho a partícula passa, podemos mudar a distribuição estatística do resultado final. Quando se verifica como as partículas estão distribuídas ao se medir se cada partícula passa pela fenda 1 ou 2, saímos de um padrão de franjas de interferência para uma 'bola' maior. Neste caso quem forma o 'observador'? O aparato que registra por que fenda a partícula passou, mais o obstáculo. São substâncias, átomos, materiais e equipamentos que fazem tais verificações, e tudo ocorre sem qualquer necessidade de introdução de elementos humanos no experimento. Se dois físicos montarem o mesmo experimento em laboratórios distintos, eles medirão os mesmos fenômenos mesmo que um deles esteja triste, com dor de barriga, feliz e etc. Mecânica quântica é relevante na escala de objetos muito pequenos (prótons, elétrons,…) e seus efeitos tipicamente podem ser ignorados em objetos do tamanho de um grão de poeira ou maior. Mecânica quântica é coisa séria, mas não se aplica a seres humanos, saúde, psicologia e o que for. Qualquer coisa desse tipo veja se a carteira ainda está no gibeira e corra que no mínimo isso é bullshit, mas pode ser golpe mesmo.
 É sim, OP, inclusive lá no CERN o objetivo deles com o LHC é conjurar Deuses Antigos(Demônios) ao nosso plano em pleno alinhamento ao nosso plano físico.
 >>27622908 \r\n Quem é o observador nesse experimento? Somos nós, que montamos e ou verificamos o experimento? Não. O observador neste experimento é o obstáculo que está enxergando o padrão de interferência das partículas. Pode ser um tijolo ou um papel (para experimentos com luz), ou também um detector que meça quantas partículas chegam. O 'observador' da mecânica quântica não é uma pessoa, mas um instrumento de medida que 'observa' o fenômeno. O termo 'observador' foi introduzido informalmente, para facilitar a compreensão dos conceitos, mas tem sido tão mal utilizado que diversos pesquisadores tem abolido o seu uso. \r\n \r\n E como que o 'observador' pode afetar o experimento? Caso o experimento possua também uma alguma forma (e é qualquer uma mesmo) de determinar por qual caminho a partícula passa, podemos mudar a distribuição estatística do resultado final. Quando se verifica como as partículas estão distribuídas ao se medir se cada partícula passa pela fenda 1 ou 2, saímos de um padrão de franjas de interferência para uma 'bola' maior. Neste caso quem forma o 'observador'? O aparato que registra por que fenda a partícula passou, mais o obstáculo. São substâncias, átomos, materiais e equipamentos que fazem tais verificações, e tudo ocorre sem qualquer necessidade de introdução de elementos humanos no experimento. Se dois físicos montarem o mesmo experimento em laboratórios distintos, eles medirão os mesmos fenômenos mesmo que um deles esteja triste, com dor de barriga, feliz e etc. Mecânica quântica é relevante na escala de objetos muito pequenos (prótons, elétrons,…) e seus efeitos tipicamente podem ser ignorados em objetos do tamanho de um grão de poeira ou maior. Mecânica quântica é coisa séria, mas não se aplica a seres humanos, saúde, psicologia e o que for. Qualquer coisa desse tipo veja se a carteira ainda está no gibeira e corra que no mínimo isso é bullshit, mas pode ser golpe mesmo.
 >>27622908 
 >>27622928 \r\n >O aparato que registra por que fenda a partícula passou \r\n Fisicamente falando, que tipo de aparato faz isso?
 >>27622903 \r\n Z é igual a integral de caminho da funçao U(x,y,z), que é igual a raiz de uma caralha vezes a integral da exponencial de outra caralha que, no fim, dá, igual a 1 sobre a raiz de 2 vezes o cosseno hiperbólico de beta h cortado omega menos 1.
 >>27622931 \r\n Essas animações são péssimas , são sempre feitas com coisas imaginárias. As demonstrações práticas só chegam na parte de fazer o padrão de interferência com papel alumínio e um laser. Não existe nenhuma que mostre um objeto físico que emita um único fóton de uma vez e outro objeto físico que sirva para determinar por qual buraquinho o fóton passou. Os estudantes de física no geral não possuem uma grande aptidão para as coisas práticas, então eles caem em um paradoxo: pra fazer o experimento eles precisam de um tipo especial de laser, que emita um único fóton com um pulso, e para verificar se o laser realmente está emitindo um único fóton precisam de outro aparelho que detecte um único fóton, que precisa ser 'calibrado' usando o laser que emite um único fóton. É coisa de biruta. Qualquer espécie de detector (diodo de avalanche, CCD, fototransistor, etc) vai roubar um pouco de energia do próprio 'fóton', mas eles interpretam a própria falta de compreensão dos equipamentos que estão usando como o oBsErVaDoR cOlApSa a fUnÇãO dE oNdA! . É loucura total. Eles não entendem o que estão fazendo e não conseguem explicar para os outros sem desenhos e exemplos ridículos.
 >>27622958 \r\n Isso seria algo como o comprimento de um caminho projetado em uma superfície qualquer?
 >>27623005 \r\n \r\n Existe uma coisa chamada Integral de caminho. Aquela coisa de ' a luz segue o menor trajeto de A até B ' é resultado de uma integral de caminho em mecânica quântica. A integral de uma curva dando uma área é um tipo de integral de caminho. Em teoria das cordas, uma dimensão é resultado de uma integral de caminho. O caminho projetado em uma superfície seria algo como Integral de fcosseno dx. \r\n \r\n Quase tudo em Mecânica Quântica é Engenharia Reversa para descobrir como o Criador definiu as coisas no nosso universo. Integral de caminho é o 'topo' da definição que temos para alguns tipos de conceitos físicos.
 >>27622931 \r\n >ain, a luz se comporta como onda \r\n \r\n Isso não permitiria criar uma espécie de anti-luz, que tivesse a mesma amplitude e intensidade de uma luz comum, mas com o sinal invertido?
 >>27623052 \r\n \r\n O nome disso é interferência.
 >>27623066 \r\n Sim, porra. Por que não existe uma espécie de luz que interfira destrutivamente com as outras luzes? Algo como uma lanterna de sombras.
 >>27623077 \r\n \r\n Dá pra fazer, se chama diferença de caminho óptico.
 >>27623041 \r\n >o Criador \r\n \r\n Prefiro a cosmovisão hindu em que o criador é o próprio 'corpo' de sua criação. \r\n \r\n Sem contar que a narrativa deles de um universo em constante morte e renascimento (Kali sempre destrói o universo, e ele sempre renasce) é bastante elegante e proporciona algum alento diante da hipótese do fim frio e vazio do universo.
 >>27623122 \r\n >imagenzinha renderizada com ondinhas desenhadas no fotocompra 
 >>27623129 \r\n \r\n É por isso que o nome é hipótese. É uma equação assintótica o fim entrópico do universo. A equação tem o mesmo formato de uma carga em capacitor, nunca chega em 100%, só tende. É a mesma coisa com o fim do universo. Eu acredito no reboot também, é claro. Cada um tem sua visão de criador, mas o conceito em si é sempre o mesmo.
 >>27623172 \r\n Fico feliz em saber que quando a entropia se completar, ainda haverá uma chance de tudo recomeçar.
 Sobe.
 Quando teremos teletransporte quântico de dados? Tipo fazer download instantâneo de petabytes de pornografia.
 >>27623215 \r\n \r\n Existem estudos com o efeito Cherenkov (A luz se propaga com velocidade maior que c, quando em um meio). \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Efeito_Tcherenkov 
 Apenas. É um ótimo canal, diga-se de passagem, para os chapeleiros de chapéu.

 >>27623324 \r\n KEK.
 >>27622743 \r\n >influenciar o spin dos átomos \r\n \r\n Você não tem a menor ideia da idiotice que está falando, não é mesmo?
 >>27622915 
 Não vou dar uma de entendedor do assunto mas pelo que eu sei a razão para ter tanta coisa teórica nesse meio é que além da dificuldade óbvia de estudar partículas por conta do tamanho fica complicado registrar o comportamento delas sem interferir nas mesmas, e assim os físicos acidentalmente a porra toda quando tentam.
 Depois de algum tempo meditando, é possível alterar pequenos pedaços da realidade. Deem uma pesquisada em Gateway Process.
 >>27624283 \r\n É possível até alterar a geometria microscópica de cristais.
