 Por que a Casa Imperial do Brasil não emite títulos nobiliárquicos? São honrarias simbólicas que iriam aumentar a moral e atrair novos apoiadores para o movimento. Os títulos de nobreza nunca foram hereditários aqui no Brasil então o que custaria ceder esse mimo aos seus apoiadores mais fiéis?
 Porque não consideram conveniente, todos sabem que seria uma ficção sem o efetivo suporte do Estado. Já é uma ficção os príncipes serem reconhecidos como tais, todos os chamam por cortesia, são títulos de cortesia. \r\n De qualquer maneira o movimento monarquista no Brasil é uma piada, 1º virou refém da TFP e a agora do governo gibeiranaro.
 Seria bom mesmo. Um movimento conservador premiando bons autores, arquitetos e sei lá mais o que.
 Os títulos perderiam toda a legitimidade ao serem entregues pra qualquer zé boceta por aí.
 >>27620081 \r\n >refém do governo gibeiranaro \r\n Sério? Poderia me falar mais? \r\n \r\n >>27620090 \r\n Essa é a ideia. Seria uma forma de aumentar a moral de quem já está e atrair mais pessoas para o movimento monarquista. Mesmo que de maneira simbólica, é muito bom ter seu trabalho reconhecido. \r\n \r\n >>27620110 \r\n Mas não é pra qualquer um.
 >>27620090 \r\n Imagine fulano se apresentando como 'conde disso', 'barão daquilo'. Seria motivo de chacota no mínimo e alvo de uma ação por falsidade ideológica na pior das hipóteses. \r\n >>27620127 \r\n Simples, assumiriam a mesma pauta, são simpáticos e vários monarquistas apoiam abertamente um governo mais próximo do florianismo que outra coisa. gibeiranarismo é a antítese da ideia de 'monarquia parlamentarista constitucional'. É um ode a vulgaridade, ao populismo barato. Mas como é um governo de 'sonserina' e 'anticomunista', muitos embarcaram nessa, com direito a cargos de 2º escalão em Brasília.
 >>27620138 \r\n É, você tem razão, mas é realmente uma pena.
 Dom Pedro II deu mais títulos de Barão do que foi dado na história de Portugal inteira. Quando deposto, títulos nobiliárquicos já tinham perdido muito de seu prestígio, servindo apenas para arrecadar dinheiro à Coroa (havia de se pagar uma quantia muito significativa para recebê-los e uma quantia anual para mantê-los).
 >>27620186 \r\n A quantia anual eu não sabia, mas sei que custava uma pequena fortuna para receber o título. \r\n Não sabia sobre essa enorme emissão de títulos de Barão, poderia me indicar uma fonte?
 >>27620213 \r\n Nos últimos anos do 2º Reinado o número de barões cresceu significativamente, historiadores dizem que foi para angariar apoio da elite agrária ante a popularização do discurso republicano e as resistências a ideia de um 3º reinado.
 Porque isso aqui é uma república, anão. Tecnicamente não existe família real no Brasil e a emissão de um título desses, mesmo que simbólico, é considerado inconstitucional. Also, por que diabos alguém apoia a monarquia no Brasil?
 >>27620213 \r\n Li no livro 'As Barbas do Imperador', tem um capítulo inteiro praticamente só para os títulos nobiliárquicos no Império. Vou ver se acho a página.
 >>27620265 \r\n >por que diabos alguém apoia a monarquia no Brasil? \r\n Por mim reinam os reis e os príncipes decretam justiça. \r\n Por mim governam príncipes e nobres; sim, todos os juízes da terra. \r\n \r\n Provérbios 8:15,16
 >>27620265 \r\n >Tecnicamente não existe família real no Brasil \r\n Ante o Estado. A doutrina do direito nobiliárquico diz que esses títulos e a condição de realeza independem do reconhecimento estatal. O direito civil brasileiro não os reconhece. Para efeitos práticos não existe mesmo, mas que existe essa distinção, essa discussão, ela existe. \r\n >e a emissão de um título desses, mesmo que simbólico, é considerado inconstitucional. \r\n Ele não é inconstitucional, visto que a CF não legisla sobre o tema. É simplesmente algo nulo, é uma convenção social, um título de cortesia. Nenhum príncipe de Órleans e Bragança pode obrigar alguém a reconhecer seus títulos, assim como ninguém pode usar um título nobiliárquico em caráter oficial, mas se a Família Imperial quiser, pode emitir. Será apenas um LARP. \r\n >. Also, por que diabos alguém apoia a monarquia no Brasil? \r\n Pelo fato de ser um regime parlamentarista, pelo aspecto simbólico e social, pela ideia de estabilidade que traz. Outros por fanatismo religioso, pela ideia católica de que um governo ideal só se dá pela monarquia, com o soberano como defensor da religião. Eu me enquadro no 1º grupo, mas por mim uma república parlamentarista no Brasil já estaria de bom tamanho. Brasileiro é macaco demais para uma monarquia constitucional.
 Nobres na idade média: \r\n >detinham grandes extensões de terras \r\n >governavam livremente suas terras sem dever nada ao rei \r\n >comandavam exércitos \r\n >eram isentos de pagar imposto \r\n >título hereditário \r\n \r\n Nobres no 'Império' do Bostil: \r\n >o título não vale figurativamente nada \r\n >não governam nada \r\n >pagam impostos normalmente \r\n >precisa pagar pra conseguir o título \r\n >precisa pagar pra manter o título \r\n >título não hereditário \r\n \r\n Grande bosta ser nobre assim. Pura questão de status.
 >ser condecorado pela casa real titular de um trono que nem existe \r\n Que honra!
 Cadê o vídeo daqueles descendentes de nobres? Sinto o cringe só de lembrar. Aliás, é por isso que não emitem e por isso aqui também: \r\n >>27621646 
 >>27620110 \r\n Os nossos imperadores também saíam distribuindo esses títulos.
 >Sir. Charles Bukowski \r\n >Duque Dom Allan dos Santos \r\n >Fernando Moura Cagnin, primeiro barão de Embu das Artes \r\n >Caio 'Copolla' Miranda, arquiduque do Rio de Janeiro 
 Só se eu receber o título de Conde de Parma.
 >>27621611 \r\n Nobres na França que eram assim. Nobres em Portugal ganhavam seu sustento por meio de serviços e não pela bosta de terra em Portugal. Com exceção de raríssimos nobres, eles eram todos ligados ao rei e seus títulos importantes não eram hereditários.
 >títulos nobiliárquicos \r\n >república \r\n >isonomia entre cidadãos \r\n >título nobiliárquicos \r\n >república \r\n >casa imperial \r\n >república \r\n \r\n Sério isso anão, você daria uma graninha para um bragança qualquer te chamar de conde ou barão? Seria tipo aquelas recompensas de crowdfunding?
 >>27622243 \r\n Imagina só uma princesa de verdade te chamando de Conde Anão.
 >>27621700 \r\n >Fernando, o breve. 
 Porque vivemos em uma REPÚBLICA e distribuir títulos de nobreza é atentar contra a forma do estado e, no limite, contra a segurança nacional. \r\n \r\n Pau no cu do imperador.
