 Kek, me fodi. \r\n >estagiário \r\n >1000 tupis por mês \r\n >morando de aluguel \r\n >vou sacar 500 reais para pagar o aluguel (400) e ficar com 100 no gibeira \r\n >caixa 24 horas da estação do metrô \r\n >solicito o saque na máquina \r\n >máquina diz que posso tirar o dinheiro \r\n >dinheiro não sai \r\n >máquina diz que saque foi realizado com sucesso \r\n >consulto meu saldo no aplicativo do celular \r\n >-500 reais \r\n >solicito saque de 20 reais, mínimo permitido, na esperança que o dinheiro esteja preso e seja liberado no próximo saque (o que é um peido para quem já está cagado) \r\n >20 reais saem normalmente e nada mais que isso \r\n >como é caixa 24 numa fodendo estação de metrô, não tem nenhum funcionário que possa me ajudar \r\n >ligo pro 0800 do banco \r\n >sujeito diz que devo comparecer a alguma agência do meu banco solicitar um 'cito' \r\n >só poderei ir amanhã porque o banco já fechou \r\n \r\n E aí, anões, será que consigo recuperar este dinheiro ou vou passar fome este mês?
 >não pagando o aluguel por boleto/ted \r\n Tomou no cu gostoso.
 É pra aprender.
 Op, relaxa. Ligue pro banco 24 horas. Apenas isso. Uma vez também saquei 200 e descontou 400. Depois voltou. Essa porra se fosse programado em fortran ou cobol não daria tanto erro.
 Isso é um novo golpe que estão aplicando em caixas eletrônicos, se o banco não reconhecer que foi erro deles, pode dar adeus para o seu dinheiro e virar streetnet.
 Você só tinha que morar com os seus pais até acabar a faculdade. Na próxima se houver use TED.
 inb4 anão mendigando grana na thread
 A probabilidade disso ter acontecido é de 0,0003%, segundo dados da agência reguladora do Banco Central eu. \r\n Sou funcionário da empresa 'Brink's', realizo manutenção em caixas eletrônicos dentro de supermercados e estabelecimentos que conseguem liberação para ter em seu interior um caixa eletrônico. \r\n Pois bem, os equipamentos possuem um leitor altamente tecnológico e preciso na contagem do dinheiro, sua reposição custa aproximadamente 17 mil reais para minha empresa, isso para cada caixa eletrônico com leitor danificado. Indo direto ao ponto, um terminal de saque nunca confirmará o saque realizado com sucesso se o dinheiro no interior do equipamento não for suficiente para a conclusão da operação, o nome desse sistema é tudo mentira, só queria atenção de vocês. 
 >>27627076 \r\n Finalmente expert. \r\n Respondido, OP. \r\n FILHO DA PUTA! KEK! 
 >tirando dinheiro em algum caixa que não seja dentro do próprio banco. \r\n \r\n Pediu pra tomar no cu.
 Você ouviu o barulho da contagem das notas? Se sim tenho péssimas notícias.
 >>27627076 \r\n 10/10.
 Eu pensei no vídeo relatado, mas se você conseguiu sacar 20 reais logo depois, então não pode ter sido isso. Deve ter sido erro da máquina mesmo. Recomendo você ligar diretamente para o Banco 24 horas. Passe os dados que eles irão averiguar. Em um ou dois dias eles dão o veredito e se realmente houve erro da máquina, eles te estornam no mesmo dia. Escute o >>27626939 e sossegue o bigodão.
