 Estão indo na primeira semana de faculdade? \r\n \r\n Estou em um emprego ganhando relativamente bem cerca de 2,5K ~ 3K e cogito dropar essa merda ou abraçar um EAD. \r\n \r\n O único e exclusivo motivo de eu estar fazendo uma graduação é para agradar meus pais que exigem isso de mim por que sim. \r\n Se dependesse de mim, ficaria só na gozolândia. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Qual curso?
 Abrace algum EAD de 'prestígio' (conhecido). Experiência própria.
 Por que ainda se sujeita a isso? É só falar a eles que quer fazer um EAD e não sair mais do quarto. Funcionou pra mim.
 >>27624697 \r\n Fale mais sobre sua experiência, anão. Queria saber o curso e a faculdade.
 Faça algum curso merda EAD apenas para ter acesso ao diploma e caso tudo dê errado mais tarde, você possa prestar concursos de nível superior. \r\n \r\n É um 'back-up' pra caso você chegue aos 30 fodido e não contar apenas com a opção de pendurar o saco na parede ou viver como um servente de pedreiro até o fim de sua miserável vida. \r\n \r\n Abraço, anão.
 >>27624709 \r\n > pra caso você chegue aos 30 fodido e não contar apenas com a opção de pendurar o saco na parede ou viver como um servente de pedreiro até o fim de sua miserável vida \r\n \r\n Poderia começar o meu dia sem ler isso. Obrigado, filho de uma digníssima puta.
