 Não sei como reagir e elogios. Vocês também tem esse problema?
 Não.
 Pare de criar threads de bosta, caralho!
 >>27622324 \r\n Parei.
 Nunca fui elogiado de forma honesta, então não tenho que lidar com isso. Vez ou outra recebo elogios falsos por pena. Outro dia uma vagabunda qualquer do trabalho elogiou o novo estagiário, dizendo que ele é muito bonito. Eu estava do lado dele e ela mandou um 'mas não fique pra baixo, você também é bonitinho' com um sorriso amarelo no rosto.
 Sim, ou por não me sentir merecedor do elogio, ou por não achar que a pessoa responsável pelo elogio seja válida de fazê-lo.
