 Qual das seguintes graduações é a melhor, em termos empregatícios: \r\n \r\n >SI \r\n >Química (Lic.) \r\n >Química (Bac.) \r\n >Matemática (Lic.) \r\n \r\n Justifique sua resposta.
 Não falta emprego para professor no Bostil, mas o trabalho é bem estressante. \r\n Não sei se é pior ter que lidar com crioulos favelados ou zoomers engomados.
 >>27624967 \r\n Pra trabalhar de professor, eu acho, precisa ter no mínimo mestrado. Afinal todos os concursos envolvem disputa de títulos.
 Física. Não é pescaria.
 >>27624986 \r\n Não seria melhor matemática? Já contempla Física, não? Por quê?
 Não tem como fazer SI e ensinar em cursos técnicos? Me parece uma boa.
 >>27624984 \r\n Seu cu. Boa parte dos professores desse país só possuem magistério. \r\n Fora os que dão aula de matérias que nem são formados. \r\n \r\n A não ser que esteja se referindo a professores universitários.
 >>27624946 \r\n Faça Engenharia mecânica e fique se especializando com línguas de programação e CNC.
 >>27624994 \r\n Errado. \r\n Dê uma olhada nos editais abertos ATUALMENTE para o cargo. \r\n Todos eles envolvem disputa de títulos.
 >>27624991 \r\n Tem uns cursos de licenciatura que abrangem e capacitam o ensino de matemática e física ao mesmo tempo, se for a pergunta. \r\n \r\n Já dei aula em muitos colégios. Física é, de longe, a matéria que mais tem busca por professores / troca de professores ao longo do ano. Além de, particularmente, eu achar mais fácil de ensinar, se você tiver uma didática razoável, os alunos até se interessam. Matemática tem que ter brio para ensinar sem fazer o aluno se dispersar.
 Licenciatura em qualquer exatas vai ser vaga garantida, porém o salário pode ser ruim. SI terá vaga e mais chance de ter um bom salário. Química bacharelado tem poucas vagas, mas algumas muito boas, em empresas de medicamentos.
 >>27625006 \r\n >se envolvem disputas de títulos então só quem tem mestrado entra \r\n \r\n Você é um jumento. Como anda o terceirão, criança? \r\n Me diga quem caralhos vai fazer um mestrado pra ganhar 1500 gibeiras dando aula pra ensino médio quando pode ganhar 7000 em uma federal? \r\n Só se for em IF, e os professores de IF são totalmente amargurados por darem aulas para ensino médio.
 >>27625036 \r\n \r\n Rapaz, os professores de IF que eu conheço não reclamam de nada. Muitos nem ensinam direito e tem 10k garantido.
 >>27625022 \r\n Also, se você fizer um IME-USP da vida, mesmo o curso de Licenciatura em Matemática te possibilta trabalhar na área financeira ou com TI, se souber programar. Mas essa realidade é aqui na Grande São Paulo, não consigo te dizer como seria em outras cidades. De meus conhecidos que fizeram Licenciatura em Matemática acho que apenas um virou professor os outros estão trabalhando em Itaú, Santander, Bradesco e até mesmo BB.
 >>27625001 \r\n >implicando que o OP tenha QI para fazer mais que 600 pontos no bar mitzvah 
 >>27625064 \r\n Depende do estado e se a lista de espera roda. Tenho um conhecido que faz engenharia mecânica e tirou 597 de média.
 >>27625074 \r\n Pegue a fornicação fora do meu chan, cotista teutoso.
 Vamos lá, OP. Vou tentar te ajudar com o pouco de experiência que eu criei nesses últimos 3 anos. Não é exatamente a sua situação mas talvez te ajude a escolher seu caminho. \r\n \r\n Em 2016 eu me formava no ensino médio e queria logo ingressar na faculdade. Minha primeira opção a vida toda sempre foi ciência da computação e eu estava determinado a entrar nesse curso mas quando os resultados do BAR MITZVAH saíram eu não tinha nota para o curso. \r\n Só esse fato já me deixou extremamente triste e juntando com o pau no meu cu de ter sido um peso para os meus pais que sempre pagaram escola particular para mim eu decidi que não queria fazer com que eles tivessem que continuar pagando cursos pré-vestibulares. Esse foi meu primeiro erro. \r\n Olhando a história de outro ângulo eu passei o ensino médio todo fazendo amizade com meu professor de química e eu sempre me interessei pelo assunto, achava a matéria bem legal. No final todos esses fatores juntos fizeram com que entrasse no primeiro curso que eu tinha o mínimo de interesse e tinha nota, química - Licenciatura em uma federal. Essa parte de licenciatura foi o segundo erro da minha trajetória. \r\n O primeiro período foi extremamente interessante. Aulas de laboratório, estava estudando 'só o que eu gostava' já que tudo tinha a ver com química, amigos novos, um lugar novo. Na época eu queria tentar me desfazer da minha imagem de falho do ensino médio e um lugar novo com pessoas novas era o lugar perfeito pra isso. Comecei a ir para baladinhas, beber e sair com descolados. Esse foi o terceiro erro da minha história mas não vou me estender muito nele. \r\n Os períodos foram passando e eu fui percebendo todos os meus erros até aqui. Licenciatura não é para qualquer um, só faça se você realmente gostar muito de dar aula desde agora. Eu entrei em licenciatura sem saber falar na frente de 4 pessoas sem começar a suar e tremer mas com o pensamento de que com o tempo dentro da faculdade eu iria aprender a me portar na frente de uma sala de aula. No final trabalhos em grupo para entregar para a sala foram a pior tortura que eu poderia ter aceitado e até hoje, 3 anos depois, eu não me acostumei. Além disso aceite que ou você vai trabalhar no ensino médio em 30 escolas ao mesmo tempo para se manter ou ainda vai ter que estudar muito para conseguir dar aulas em uma universidade e conseguir ter uma vida calma. \r\n Eu não escolhi bacharelado mas conheci alguns amigos de lá. Só faça bacharel se você realmente for estudioso e se estiver disposto a se focar 100% em manter um CR alto. Os professores só vão te chamar para o laboratório deles se você for realmente interessado e sem uma iniciação científica é muito difícil que você tenha experiência suficiente de como trabalhar na área só com as matérias práticas que a universidade te dá. Para tudo isso você precisa de um bom CR, o meu sempre foi um lixo por que com o tempo eu fui perdendo o interesse no curso e comecei a reprovar em várias matérias. \r\n Bom, para resumir agora eu estou aqui, no sexto período de química - Licenciatura mas cursando matérias do segundo e terceiro período, um CR 4 e estudando para a prova de mudança de curso interna da faculdade para ir para o curso que eu realmente gosto. Tudo o que eu deveria ter feito em 2016, entrado em ciência da computação que sempre foi meu sonho. Eu estudo programação desde meus 12 anos e essa é a minha área. Meu futuro é sentado lendo linhas e linhas de código isolado do resto do mundo. Não sei aonde eu estava com a cabeça quando achei que iria conseguir dar aulas para uma turma de ensino médio cheia de descolados e vagabundas. Provavelmente em algum momento minha cabeça iria fritar e eu ia tentar comer alguma jailbait desesperada por notas para tentar satisfazer um dos meus desejos de quando eu estava no ensino médio e não sabia falar 2 palavras na frente de uma depósito de porra. Até hoje eu não sei e até hoje 90% da minhas punhetas são para jailbaits por causa disso. \r\n \r\n No final acho que eu não consegui explicar nada do que você queria, acho que eu só queria ter a possibilidade de contar a minha história para alguém. Tudo isso que eu tenho levado na cabeça durante esses anos sozinho está me deixando maluco. Obrigado, OP.
 Quer emprego? Licenciatura. \r\n Quer a chance de um bom emprego? Bacharelado (em exatas).
