 A melhor coisa que fiz este ano foi me converter ao catolicismo, obtive alguns benefícios, como amizades e conforto emocional, mas estou me sentindo culpado porque ainda não acredito em nada e frequento igreja apenas para conversar com vagabundas e me sentir importante. Como me livrar desse pau no meu cu de culpa?
 Peça fé.
 >Como me livrar desse pau no meu cu de culpa? \r\n Comece a acreditar.
 Ah, cara. \r\n Não leve tão a sério. \r\n \r\n Pense pelo lado bom: é uma tradição bonita e milenar.
 Indo pra Igreja e não falando com vagabundas.
 Só sair desse reduto de cornos, OP.
 Não há nenhum grande problema nessa situação. Apenas não comungue. Fazer isso é comer e beber a própria condenação.
 Como você entrou?
 >>27620592 \r\n Caralho. Eu não sabia disso. Uma vez eu entrei na igreja e ouvi todo o ritual depois fui na fila do pão.
 >>27620706 \r\n Pela porta.
 >>27620706 \r\n Pela porta.
 Deus não existe. O que você está fazendo é o único modo sensato de aproveitar uma religião como o cristianismo. Imagine realmente acreditar naquela merda e viver de exame de consciência para evitar pecados. Imagine realmente martirizar a sua vida por um ser imaginário. \r\n \r\n Vá, aproveite do apoio emocional do gad0. Seja um hipócrita. 'Comungue', pois é apenas pão e vinho.
 >>27620727 \r\n Tranquilo, você já vai para o inferno por não ser católico. Só aumentou a sua condenação.
 >achando que religião é algo além de tribalismo 2.0 \r\n Você está fazendo certo, animal social. Aproveite a parte boa e ignore a ruim.
