 Jesus Cristo. \r\n Existe coisa mais chata que estudar legislação pra concursos? \r\n \r\n Seriosamente. Meu corpo até estremece frente a tamanha tortura. \r\n \r\n /r/ manodicas para estudar 1000 páginas de legislação em 40 dias, sem estar com um pingo de vontade para tal.
 Vá tomar no cu, paneleiro.
 Tem, dar a bunda para um cachorro, não façam isso, é pescaria.
 Fornique-se.
 Coloque uma música ambiente bem leve, é assim que eu consigo me concentrar para ler ou estudar.
 >Existe coisa mais chata que estudar legislação pra concursos? \r\n Ser esfaqueado. \r\n Caralho, como eu detesto ser esfaqueado.
 Engole o choro e vai.
 Deixa eu ver se entendi, você quer que eu te ajude a se tornar um parasita? \r\n Vai tomar no seu cu e volte para as suas redes sociais, filho de uma puta desgraçada. \r\n EU ODEIO VOCÊ E A SUA RAÇA IMUNDA! 
 Qual concurso? AGEPEN-GO?
 Parasita do caralho, tokosher que você passe e morra no exame admissional.
 Estou estudando legislação municipal. \r\n \r\n Te recomendo FORTEMENTE que compre um curso online. A digestão de toda a informação fica muito mais simples, especialmente se o professor for decente. \r\n \r\n Se não for uma opção, boa sorte.
