 Minha mãe acabou de me pegar no punhetão. \r\n Foi engraçado porque pulei igual um gafanhoto na hora que ela veio, abriu a porta e acendeu a luz. \r\n Agora, digam-me. Quem de vocês, anons, nunca passou por isso?
 Provavelmente, umas cinco vezes. Em uma dessas ocasiões, ela me pegou vendo um porno da Visceratio.
 Que legal, Juninho! Quando você crescer, vai aprender a esperar o papai e a mamãe dormirem pra fazer suas gracinhas no quarto.
 Sempre que a minha mãe entra no meu quarto e me beija, eu fico excitado. Mas ela nunca me pegou fazendo nada demais.
 Já vi meus pais em pleno ato coital.
