 Se uma pessoa me ameaçar por um tweet, é possível rastreá-la e descobrir sua identidade por trás de um perfil sem nome?
 Se uma pessoa fizer ameaça em um tweet direcionada a mim, tem como fazer uma denúncia à polícia e localizar a pessoa, embora não tenham dados pessoais dela no perfil?
 Bumpa meu boi. \r\n Por uma ajuda dos anons direitofags.
 Depende do Juiz.
 >>27627131 \r\n Entendo, então precisa de ordem judicial. \r\n Mas e se a pessoa já tiver se livrado do seu notebook, tablet ou espertofone? Ainda assim consigo achá-la?
 >>27627139 \r\n Se ela for a titular da internet, sim. Páçaro não usa telefone para validar?
 >>27627153 \r\n Não, eles pedem email ou telefone. Então não tem como saber se colocaram só o email.
 Engraçado. O olhar mais profundo e ameaçador desse quadro é o do gato.
 >>27627248 \r\n Não tinha reparado antes de você dizer, quek.
 >>27627153 \r\n Caso não seja a titular, não há nenhum outro meio de busca?
 Aproveitando o ensejo, sugiro a criação de uma board com temas jurídicos. Seria bem legal.
