 Eu queria poder pintar meu cabelo de uma cor extravagante, como roxo ou verde, mas eu não quero chamar atenção. \r\n O que eu devo fazer para a cor do meu cabelo não chamar a atenção das pessoas na rua? A mera ideia de estarem me olhando já me faz ficar completamente maluco. Eu não aguentaria sair na rua se isso fosse acontecer.
 VAGABUNDA! \r\n Você não está em um desenho animado, desgraça.
 Você é gay.
 O absoluto estado do chan em 2019. 
 >Eu queria poder pintar meu cabelo de uma cor extravagante, como roxo ou verde, mas eu não quero chamar atenção. \r\n Você é depósito?
 >>27625189 \r\n >quer pintar o cabelinho \r\n >tem vergonhinha \r\n \r\n É duplamente gay.
 É cada um que me aparece, CRIE BOLAS!
 >>27625199 \r\n É óbvio que sim, são as refugiadas do Magali. >>27625153 
 Sojado cria do feto.
 Sou homem, porra, vão se fornicar. Só queria dar uma mudada na minha aparência, mas queria fazer isso sem chamar atenção dos pardos que andam pela rua.
 Qual o propósito de pintar o cabelo com uma cor extravagante se não for pra aparecer?
 >>27625225 \r\n >>27625206 
 Sou homem, porra, vão se fornicar. Só queria dar uma mudada na minha aparência, mas queria fazer isso sem chamar atenção dos pardos que andam pela rua.
 >>27625232 \r\n É porque eu acho bonito. \r\n Eu só queria poder ser invisível para poder fazer o que quiser sem as pessoas ficarem me notando. \r\n >>27625219 \r\n Projete mais, suzaninho.
 Extravagante == Que se destaca por ser estranho ou fora do comum. \r\n Chamar atenção == Ser muito visível. \r\n Não faz sentindo, OP.

 Pinte o cabelo de branco ou prata, OP. Eu sempre tive a vontade de fazer isso.
 O OP é um baitola de marca maior, deixe logo alguém comer sua bunda, boiola.
 >>27625274 \r\n Eu não acho o fato de elas serem extravagantes bonito, acontece que as cores que eu acho bonitas para se pintar o cabelo com são extravagantes, apesar de eu querer que não fosse, de modo a não chamar atenção. \r\n Entendeu? \r\n >>27625286 \r\n Sou homem.
 Eu queria passar a 1, mas ficaria uma bosta. \r\n Queria ficar feio intimidador, com cara de mal, mas ficaria feio com cara de leucêmico.
 >>27625299 \r\n Eu também estava pensando nessas cores, mas acho que roxo é mais bonito. Para falar a verdade, eu acho cabelo pintando de verde muito feio também. Não sei por que eu coloquei isso como opção no Post Original, hue.
 >>27625311 \r\n Esse tipo de corte só fica bom em quem tem o rosto quadrado.
 >>27625319 \r\n E em quem tem uma hairline boa também. \r\n Eu tenho entradas, tentei passar a 1, e ficou uma merda horrível.
 Esse ai é uma corujinha, deve ter vindo pelo Feto, a real vontade é ficar parecido com o seu idolo mas não admite porque seria rechaçado aqui mais do que está sendo.
 Claro que você pode, anã, o que chama a atenção das pessoas é o seu tamanho avantajado, não seu cabelo.
 Meua migo, com 15 anos eu comprei uma máquina de cortar cabelo e desde então sempre corto meu cabelo em casa na 2. Quando entrei pro exército foi a mesma coisa, só que minha vó ou o pessoal no alojamento fazia o pézinho pra mim pra não ficar cagado. Tem que ser muito retardado pra se importar com cabelo.
