 >'como assim você não bebe, ANÃO? HAHAHA, BEBIDA É VIDA!' \r\n >'Bebe aí, anão, deixa de ser chato!' \r\n >'EU AMO COROTE!' \r\n \r\n Por que jovens são tão irritantes? Caralho, odeio ter que lidar com o quejim minas que endeusa bebida. Sou fitfag e recuso a colocar bebidas alcóolicas na minha boca.
 E daí, seu merda? Pau no seu cu, ninguém liga. Aqui não é seu twister.
 Porque popularmente foi imposto que é necessário beber para se divertir e ter uma vida sociável, e quem não bebe são pessoas chatas. \r\n \r\n Em resumo, quejim minas acha que bebida torna eles descolados.
 >>27626874 \r\n \r\n Chupa meu pau, seu bosta. Te mato com um soco.
 Você não bebe, não fuma, não usa drogas, não transa, não estuda, não trabalha… Que merda você faz da vida, meu parceiro?
 M-mas eu bebo.
 >implicando \r\n Mas não me vem com essas merdas de corote não, desce uma dose de vodka pra mim.
 O uso de bebidas alcoólicas deveria ser restrito a homens que tenham renda própria e uma ficha limpa. Depósitos de porra, apenas com autorização de seus pais ou maridos, salvo o caso de serem viúvas.
 >não bebe \r\n >não fuma \r\n >não transa \r\n O errado é você, OP.
