 A Comissão de Constituição, Justiça e Cidadania (CCJ) aprovou hoje (07/08), a Proposta de Emenda à Constituição nº 51, de 2017. \r\n \r\n Para quem não conhece, a PEC 51/2017 surgiu inicialmente de uma sugestão popular feita pelo programa e-Cidadania, criada por Kenji Akosherl Kikuchi, que pedia a redução dos impostos cobrados em games de 72% para 9%. Após uma ampla votação a favor da proposta (mais de 146 mil pessoas já votaram sim pela redução), o projeto foi recebido pelo senador de Roraima, Telmário Mota, que acabou transformando em PEC e pedindo a inclusão de consoles e jogos para videogames produzidos no Brasil no artigo 150 da Constituição Federal, assim dando imunidade tributária para esse tipo de item, como já acontece, por exemplo, para CDs e DVDs produzidos no Brasil contendo obras musicais de autores brasileiros.
 >>27627906 \r\n Não, 9% para 72%.
 >>27627935 \r\n Tirar mais dinheiro do público 'gaymer'.
 Grande bosta.
 >>27627935 \r\n Tu é burro, caraca. Leia a Proposta de Emenda. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27627946 \r\n >gaymer \r\n \r\n A fornicação fora, redditor de merda.
 >>27627935 \r\n Um legítimo brainlet no chan.
 Baseado joporonga. \r\n Esse projeto já estava mofando no senado, foi baseado numa outra sugestão de 2012, se não me engano. \r\n Muito melhor que a propostinha do gibeiranaro ne reduzir o IPI, isso sim é uma medida bem pensada. \r\n Quero ver quanto o país vai 'perder' dessa vez.
 Na prática isso funcionará como? Jogos e consoles são produzidos aqui no Huezil?
 >>27627982 \r\n São sim, além que isso vai estimular as fabricantes a reabrir as linhas de montagem no Brasil. O Xbox eu sei que é produzido no Brasil, o PS4 não tenho certeza, mas a Nintendo, com certeza vai acabar voltando. \r\n Sobre os jogos, a mídia física vai ficar mais barata, sobre a mídia digital, existe um projeto para isentar de impostos todo jogo, que será classificado como software. O Dudu chegou a apoiar esse projeto publicamente, mas pelo jeito acabou esquecendo.
