 Por que é preciso fazer esforço físico para perder energia? Por que não é possível simplesmente tomar alguma coisa e deixar os músculos consumindo energia sem fazer nada?
 Eu não consigo parar de rir, caralho.
 O seu corpo é programado para reter a energia e usá-la para te manter vivo, não tem como burlar isso.
 Perdi, o OP quer virar uma tomada.
 >>27629498 \r\n Você gasta energia quando gasta ATP. Essa moléculas de ATP surgem da quebra de glicose dentro das células. Como no corpo tudo deve estar em equilíbrio, a concentração de ATP é (mais ou menos) constante. Se você gasta mais, há mais produção, se gasta menos, menos produção. \r\n Se essa pícachaceiro gastasse a energia sem você fazer coisa alguma, quer dizer que glicose estaria sendo quebrada, ATP estaria sendo produzido e não estaria sendo gasto. Eu não tenho certeza o que aconteceria se a concetração de ATP dentro das células aumentasse demais, então não posso dizer se algo horrível ou inócuo derivaria dessa situação.
 Eu não faço nada e nem tenho energia para nada, também sou magricela.
 Claro que é possível. Você pode enfiar um parênquima paliçádico no cu, e na outra ponta ligá-lo à tomada.
 >>27629534 \r\n Also, existe um tipo de tecido que transforma lipídios diretamente em energia, devido à natureza de suas mitocôndrias: o tecido adiposo multilocular. \r\n Esse tecido é relativamente abundante em bebês, servindo para manter a temperatura das criaturinhas, mas é quase inexistente no adulto. Ursos o têm também, e o usam quando vão hibernar. \r\n Porém, gastar energia com isso faria seu corpo ficar quente, e você teria que transpirar para se livrar do calor extra, então imagino que não seria muito prático.
 >>27629524 \r\n Se for isso, então é só ele tomar no cu.
