 Façam quaisquer perguntas para um especialista em história da pintura. Estou terminando minha dissertação de mestrado e devo ir pra França ou Reino Unido para fazer o doutorado.
 O quão burro você é pra se formar numa merda dessas que não te dará retorno financeiro nenhum?
 >>27626181 \r\n Deve ser de família rica. Apenas ricaços podem se dedicar ao estudo de coisas 'inúteis'.
 >>27626181 \r\n Eu venho de uma família que possui boa condição financeira. Já trabalhei conjuntamente a museus e galerias, mas estou perseguindo algum posto acadêmico no futuro.
 É difícil falsificar a pintura de um grande mestre? Qual seria o mais fácil de se falsificar? \r\n \r\n Um primo meu mandou perguntar. 
 Você se arrepende de não ter escolhido um curso decente como Contábeis?
 >>27626197 \r\n Como eu pensei: um parasita abastado. Aproveite!
 Você é católico? Qual sua pintura preferida? \r\n \r\n >>27626181 \r\n >tudo que não tem utilidade prática imediata é inútil \r\n Por isso você é burro e pobre, macaco?
 >>27626221 \r\n >história da pintura \r\n >implicando que tenha utilidade prática imediata ou a longo prazo \r\n KEK!
 Qual o gosto do sêmen?
 Se os profissionais de história da pintura e de artes plásticas se unem para uma manifestação, o Brasil para.
 Qual o melhor quadro do mundo?
 >>27626221 \r\n Você acabou de provar que é um analfabeto funcional.
 >>27626200 \r\n Sim. Quanto mais antigo o pintor, mais difícil falsificá-lo. Por vários motivos: \r\n i) os próprios pintores fabricavam suas tintas a partir de pigmentos naturais, o que é muito difícil e custoso de replicar, principalmente para pigmentos raros como lápis-lázuli \r\n ii) pinturas velhas possuem padrões de rachadura e deterioração específicas, ou seja, uma tela do século XVI terá um padrão de quebra diferente de uma do século XVIII ou XXI \r\n iii) a documentação para pintores antigos é muito maior e mais gente os estuda \r\n \r\n É mais fácil falsificar um Picasso ou Modigliani do que um Ticiano ou Da Vinci. Exemplo: https://www.architecturaldigest.com/story/a-major-modigliani-forgery-scandal-hits-italy \r\n \r\n >>27626205 \r\n Não. \r\n \r\n >>27626221 \r\n Não. Eu não diria que tenho uma favorita, mas possuo um apreço especial por essa do Bronzino. \r\n \r\n >>27626230 \r\n Não sei.
 Você pinta como eu pinto, OP?
 >>27626247 \r\n Vai do gosto de cada um. \r\n \r\n >>27626263 \r\n Só se você pegar no meu pgostoso.
 >>27626261 \r\n Pedófilo de merda.
 Pensa em fazer pós-doutorado, OP? Nesse ramo parece ser uma boa.
 >>27626285 \r\n >pgostoso \r\n Fixado. Como eu digitei gostoso?
 >>27626293 \r\n Tem uma imagem dessa pintura com 10MB, dá pra ver as entranhas da bunda do Cúpido e o pinto do bebê perfeitamente. \r\n \r\n >>27626294 \r\n Quero garantir uma posição acadêmica estável primeiro, mas não descarto a possibilidade.
 Por que a arte de livros de alquimia e misticismo chamão tanta atenção ? \r\n \r\n Não entendo nada do assunto mas para qualquer leigo como eu é como se houvesse um significado oculto.
 Eu quero saber o nome dos principais pintores de lolis, por favor.
 De onde surgiu o interesse por essa área? \r\n Pode falar mais sobre as tintas produzidas por pintores antigos? \r\n Quais são os meios de aprendizados para pintores/desenhistas atuais que querem imitar ou recriar o estilo clássico? \r\n Anão, saiba que qualquer assunto aqui é o mesmo que jogar pérolas aos porcos, principalmente durante a tarde. Mas aprecio seu esforço e manterei a thread aberta para o caso de eu ter alguma resposta.
 >>27626390 \r\n Creio que pela própria disposição que quem as vê tem para acreditar naquilo tudo. De qualquer forma, a própria arte da pintura, indissociável da religião, se beneficia da alegorização ou simbolização da sua 'matéria' para transmitir a mensagem desejada ou adequada. Pense que um pintor medieval ou renascentista tinha que lidar com questões práticas do tipo: como figurar o Mistério divino, como pôr visível aquilo que é invisível, como representar algo como a luz divina. Além de ter que se inteirar de toda uma vasta iconografia religiosa. Prima facie, essa pintura do Bronzino (>>27626261) pode parecer apenas um jogo teatral de figuras mitológicas, mas ela contém uma alegoria sobre vaidade, tempo e amor. Também pela disposição formal do quadro pode-se tirar significações, como na estrutura triangular com que Rafael organiza suas figuras na imagem do OP, conotando gravidade, severidade e unicidade. \r\n \r\n >>27626395 \r\n Isso é demais.
 >>27626502 \r\n Me recomende livros sobre o assunto, Anão.
 >>27626502 
 William-Adolphe Bouguereau era pedoleiro?
 >>27626480 \r\n Acho que tudo começou com o História da Arte do Gombrich que eu li lá pelos meus 15 anos, me deu vontade de saber tudo que era possível saber sobre aquela tal Arte com A maiúsculo. E a narrativa que o Gombrich tecia com todos aqueles nomes e telas era fascinante. Desde então, só venho estudando muito e mantendo contato próximo com obras de arte. \r\n \r\n Os pintores medievais e proto-renascentistas pintavam majoritariamente com têmpera–que basicamente é pigmento com clara de ovo–, mas a partir do fim do século XV e do começo do XVI a técnica em óleo começou a ser difundida na Europa, inicialmente em Flandres, com pintores como Jan van Eyck e Hugo van der Goes, e depois na Itália. Foi uma grande revolução. A têmpera seca muito rápido, o que inibe a capacidade detalhística do pintor e o obriga a fazer tudo de uma vez só, sem a possibilidade de grandes retoques na composição. Além disso, as tintas não misturam bem entre si e não atingem um alto nível de saturação, deficiência que se corrige pela técnica da velatura, a sobreposição de várias camadas de tinta (semi-molhada ou seca sobre seca) para efeitos de opacidade, transparência ou saturação. O óleo veio e resolveu grande parte desses problemas, adicionando outros, é claro. Um fator decisivo para a produção de tintas era a raridade do pigmento, quanto mais raro o pigmento, mais cara a pintura seria e tanto mais simbólica. O lápis-lázuli era um dos pigmentos mais raros na Itália do séc. XV e portanto era muito cobiçado por clientes ricos e pela Igreja. Em contratos da época, os contratantes pediam, sem vergonha alguma, para que o manto da Virgem fosse totalmente feito em lápis-lázuli. E é o caso da pintura do Rafael no OP. Outra curiosidade interessante é que o primeiro texto moderno sobre arte é basicamente um manual de como fabricar tintas e quadros, o Libro di Arte do Cennino Cennini, mostrando como a arte no século XIV ainda estava em grande parte ligada a um trabalho manual e rebaixado, longe das artes liberais. \r\n \r\n A Escola de Belas Artes da UFRJ, como filha da Academia Imperial de Belas Artes, é a maior herdeira da tradição acadêmica hoje em dia.
 >>27626523 \r\n Mistérios Pagões do Renascimento, de Edgar Wind. \r\n Estudos em Iconologia, de Erwin Panofsky. \r\n Imagens Simbólicas, de E. H. Gombrich. \r\n Fra Angelico: Dessemelhança e Figuração, de Georges Didi-Huberman. \r\n \r\n Acho que nenhum deles possui tradução brasileira. \r\n \r\n >>27626534 \r\n Provavelmente não, ele só fomentava o gosto da classe financeira emergente da época, seus quadros faziam muito sucesso entre os novos ricos dos EUA do final do século XIX. Muita gente o criticava por essa produção quase industrial de pinturas extremamentes semelhantes e de técnica 'alisada'.
 >>27626668 \r\n >pagãos \r\n Fixado.
 Recomende livros sobre história da arte para um anão que não sabe porra nenhuma sobre o assunto.
 >>27626688 \r\n O clássico dos clássicos.
 De onde surge o ganho monetário a partir desse tipo de trabalho?
 >>27626734 \r\n Na maioria dos casos, na academia, dando aulas e pesquisando em universidades ou centros de pesquisa. Fora disso, também há vagas em museus, pinacotecas e galerias de grande porte. Já trabalhei como co-curador numa exposição em um museu aqui no Brasil. Em último caso, você pode se especializar na área de restauração e museologia. É um mercado extremamente restrito e elitista e não dá pra recomendá-lo para quem já não tem uma vida estável.
 Você sabe pintar?
 >>27626872 \r\n Coisa pouca, mais em acrílica do que óleo.
 >>27626703 \r\n Obrigado.
 Qual é ou qual são suas pinturas ou pintura favorita?
 OP, recomende livros que ensinem a analisar obras de arte. Acho impressionante quando alguém observa uma pintura e extrai significados ocultos.
 O que pensa sobre Rembrandt, OP?
 >>27626805 \r\n Como a academia encara obras mais contemporâneas como as do Mark Rothko? Por curiosidade, o que você acha das obras dele?
 Você pinta com meu pinto?
 Anão, você caiu do céu! \r\n Me diga quais os autores básicos para se adentrar na Arte da Pintura? \r\n Quais os livros recomendo e quais os teóricos da arte você leu?
 >>27627249 \r\n >na História da Arte da Pintura \r\n Não quero aprender a pintar, quero aprender a 'ler' um quadro.
 Existe algum movimento/artista favorito ou menos prestigiado entre os entendedores do meio?
 Sem perguntas, apenas desejando sucesso e boa sorte. \r\n Dito isso, já que estamos falando de arte… eu mataria por um autêntico Alma-Tadema ou Bouguereau. Um Alma-Tadema nem é tão caro assim no mercado de pinturas. Apenas alguns milhares de dólares em algumas pinturas, em comparação a milhões que outras costumam custar.
 Você pinta?
 >>27627308 \r\n Eu merecia um harem com essas vagabundas.
 Quanto tempo para um cidadão sair de rabiscos juvenis no caderno para um desenho realista fodido? \r\n Os pintores antigos tinham mais técnica/maestria/imaginação superiores aos de hoje? \r\n Há alguma técnica nova que esses fodões antigos não conheceram na pintura?
 >>27627249 \r\n Que gostosa.
 Sempre tive mais apreço por arte acadêmica que por realismo, mas gosto das pinturas do Augusto Ferrer-Dalmau.
 Me ajuda a decidir um tema de pesquisa, anão quase mestre. Estou entrando agora no curso de história da arte, e é impossível conseguir qualquer orientador que não seja relacionado a arte contemporânea ou grafitti e arte de rua. Qual um tema que me indicaria pra começar alguma pesquisa, e depois partir pra outros caminhos?

 Você pinta, OP?
