 Finalmente no próximo mês sai. \r\n D&D5E
 Em que acabou a novela OP?
 >>27627491 \r\n Também gostaria de saber. \r\n Quem vai lançar essa porra? A Devir mesmo?
 >>27627512 \r\n Galápagos jogos.
 Que legal , agora é achar alguem com que jogar. O mais difícil.
 >d&d \r\n >não sendo pathfinder \r\n Normie e gay.
 >>27627792 \r\n \r\n Eu ea pegar a segunda edição, mas com frete fica caro. \r\n Os caras bem que podiam distribuir pela amazon, como a PN.
 Enjoe seu joguinho repleto de propaganda SJW.
 >>27627967 \r\n Esse autismo.
 \r\n >>27627792 
 Eu só queria jogar isso sem ter que aturar gordos sojados e depósitos alternativas sedentas por atenção. O nível de cringe que esses ambientes me causam é descomunal. Parece até que é proibido adultos normais se sentarem numa mesa e jogar sem fazer referências a MMORPGs, Twitch, Youtubers, Star Wars, Capeshit ou qualquer outra merda mainstream que não tem nada a ver com o jogo. \r\n MATE UM PSEUDO-NERD ALTERNATIVO HOJE MESMO! 
 Tenho os três livros principais em inglês (jogador, mestre e monstros). Foi dinheiro jogado fora, pois nunca consegui montar um grupo pra jogar, mesmo eu sendo o narrador. Aliás, prefiro narrar do que jogar. Já consegui montar grupos para Vampiro Réquiem, um deles os jogadores estavam indo muito bem, gostavam da lore e se interessavam, mas por más escolhas e péssimos lances de dados, acabaram morrendo todos em uma cena, depois disso desanikosherm. Outro grupo que montei, os jogadores não tinham o menor interesse, então quem acabou desanimando foi eu.
 >>27628396 \r\n Eu narraria pra você, meu caro, você é o tipo de jogador ideal. Infelizmente, hoje em dia os verdadeiros jogadores de RPG envelheceram, é gente de 30-40 anos, que tem família, emprego e todas essas responsabilidades mundanas. Sempre que tento jogar com velhos amigos do RPG, acaba surgindo o problema de falta de tempo.
 Isso não saiu em 2014?
 >>27628413 \r\n Anão, o que fornicação? Porquê deixou eles morrerem? Eu sei, foi 'por más escolhas e péssimos lances de dados', mas isso não se faz, anão. Um narrador não pode deixar sua crônica inteira à mercê dos dados desse jeito. Matar um tudo bem, é natural, mas todos em uma única cena já é exagero. \r\n Viu as mudanças no V5? Gostou? 
 >>27628486 \r\n >transformando sua crônica em um playground \r\n Concordo com 20% do que você disse, mas salvar os jogadores quando eles fazem más escolhas e falham no dado é dar espaço para cultivar jogadores mal acostumados, onde acham que não haverão penalizações ou consequências por suas ações no mundo, além da famosa 'síndrome do personagem imortal'. \r\n O anão quotado fez bem, é melhor terminar uma mesa tragicamente com uma lição dada, do que salvar todo mundo e transformar seus jogadores em 'jogadores da mamãe'.
 >>27627792 
 >>27628486 \r\n Anão, sempre quando vou começar uma crônica eu já deixo claro que não haverá Deus ex Machina, que eu não irei salvar eles caso se metam em alguma merda. Além disso, eu sempre incentivei os jogadores a seguirem as histórias pessoais de seus personagens, e não apenas a trama principal que envolve todos. Porém, os jogadores por vezes levavam a amizade pessoal de fora do jogo para dentro dele. No caso em específico, eram três jogadores, um deles tinha resolveu tentar fazer algo de alto risco, que envolvia uma considerável chance de acabar morrendo. Hue, eu ainda me lembro de perguntar pra ele, numa cena crítico, se era aquilo mesmo que ele queria fazer. Jogadores não entendem as palavras dos narradores. Os outros dois jogadores resolveram ajudar ele por serem amigos fora do jogo, porque se fossem realmente interpretar os personagens à risca, não havia motivos para arriscarem suas vidas no que iriam fazer. Pois bem, a cena envolvia o início de um combate, houve um crítico, o personagem que criticou ficou incapacitado, e daí pra frente os jogadores meio que se desesperaram e foram fazendo merda atrás de merda. \r\n \r\n Also, esse grupo em específico não era de Vampiro, mas sim de Changelling os Perdidos. A cena em questão era do personagem, começou a merda toda, ir atrás do duplo dele e matá-lo. No entanto, a coisa toda foi feita sem nenhum planejamento. \r\n \r\n Lembro de outro grupo de Vampiro que tive, esse foi muito bom também, eram só dois jogadores no entanto. Consegui criar uma atmosfera muito boa e fazer os jogadores criarem laços sentimentais com NPCs. No entanto, a história de um dos jogadores acabou trilhando um caminho muito depressivo, o jogador acabou desistindo falando que o jogo não estava fazendo bem pra ele.
 Há anões interessados em jogar RPG? Faz um certo tempo que quero mestrar uma mesa de TormentaRPG. \r\n Sei que D&D é o favorito das massas, mas eu não sou fã do engessamento de criação de personagens, enfim. \r\n \r\n Caso existam anões interessados, por favor me informem, assim podemos nos organizar melhor no /jo/ ou talvez no /lan/.
 >>27628616 \r\n Gostaria de saber como isso iria rolar.
 >>27628631 \r\n Através de uma plataforma pronta para RPG, existe o RRPG e o Roll20, ambos não são necessários mostra informações pessoais, você cria uma conta, loga, entra na 'mesa' e joga.
 >>27628396 \r\n Senti, ao lembrar da epoca que conheci a 3E. \r\n Senhor dos aneis ainda estava vivo nos jogadores e a campanha caminhou para um darkfantasy ,simplesmente pela vibe dos jogadores, sempre estava chuvendo, na epova das partidas.
 >>27628649 \r\n Mas é por texto ou microfone?
 >meu semblante quando eu comprei o original na Amazon em novembro do ano passado \r\n >meu semblante quando agora essa porra vai vir traduzida \r\n Não que eu tenho problemas sabendo inglês, mas a maioria das pessoas não sabe e é mais fácil você apresentar um jogo para pessoas que já esteja em PT-BR.
 >>27628681 \r\n Essa decisão fica a critério dos jogadores, sinceramente não faz diferença para mim, como narrador.
 >>27628694 \r\n Isso teria que sair a preços convidativos e lucrarem com os lançamentos de outros materiais.
 Uma dúvida comprar dados pelo Alianexpress, corre risco de ser taxado?
 Para apresentar a novas pessoas narre one-shots, até que fiquem interessados.
 É dito que o ser humano é um animal social,mas porque é tão difícil reunir pessoas duas horas por semana?
 >>27628981 \r\n >jogar somente duas horas 
