 Anões, acabei de trancar o doutorado. \r\n Usem esse parênquima paliçádico para fazer perguntas para este anão fracassado sobre como fracassar uma vida acadêmica.
 Aqui não é seu tuíster.
 Você é BVirgem?
 Qual área?
 >>27628663 \r\n (In)felizmente o chan é o mais próximo que eu tenho de uma rede social. \r\n \r\n >>27628666 \r\n Incrivelmente não, minha vida sexual é tão ativa quanto eu tenho disposição. \r\n \r\n >>27628709 \r\n Física, anão.
 Grande bosta, você pode tentar de novo, e mesmo que não queira, já é mestre.
 >>27628724 \r\n Ser mestre é como estar num limbo. Você já possui uma titulação acima de graduação, mas abaixo de doutorado. O máximo que você consegue é um emprego medíocre que ignore a sua titulação.
 >>27628773 \r\n E para dar aula em particulares? O salário não deve ser tão ruim. Não sou o quotado.
 Já tentou estudar o modelo da terra plana?
 Você fuma maconha?
 Carreira cadêmica é pra poucos, OP. Pensando melhor, curso superior é pra poucos.
 Qual universidade?
 Tu chegou foi longe, OP. \r\n Eu nem me imagino fazendo algo depois da graduação.
 Qual sua opinião sobre carreira acadêmica, OP? Pensei em fazer mestrado, mas acho que a única coisa que conseguiria seria dar aulas em escolas, por conta do meu curso.
 >>27628826 \r\n Você precisa do famoso QI (quem indique). Já tentei, anão. E faculdade particular (a maioria) é algo curioso: eles querem experiência, mas não muita e tampouco nenhuma (como é o meu caso). Eles querem alguém pra não pagar tão bem quanto uma Antro de marxismo pagaria. \r\n \r\n >>27628866 \r\n É cheio de furos e todos os terraplanistas que conheço são completamente incapazes de abstrair o que (figurativamente) um mais um significa. \r\n \r\n >>27628873 \r\n Não com tanta frequência, mas admito que ultimamente mais do que usual. \r\n \r\n >>27628884 \r\n >>27628912 \r\n É como uma profissão qualquer. É preciso o mínimo de motivação pra fazer. Eu segui a carreira acadêmica porque é figurativamente estudar, escrever e dar seminários é tudo o que eu sei fazer e fiz até aqui. Eu estudava algo que gostava muito e queria saber mais e acho que isso é a carreira acadêmica, sempre querer saber mais. Infelizmente a depressão bateu forte do ano passado pra cá e não há nada além de álcool que me deixe alegre. A propósito, qual seu curso anão? \r\n \r\n >>27628896 \r\n A comunidade de física é tão pequena que todo mundo se conhece por orientador, prefiro não falar. \r\n \r\n >>27628911 \r\n Obrigado pelas palavras anão, mas, apesar de parecer muito, isso não é lá grandes coisas.
 Como desenvolver criatividade para inovar em qualquer área? Como criar fórmulas matemáticas e inovar na área de exatas? O segredo é estudar até o cu fazer bico? Como se manter atualizado ou ao menos lembrar de todos os conceitos sobre todos os tópicos (mesmo elementares) da física ou matemática? É só anotar, se abstrair nele até sentir que já o aprendeu por inteiro e consultar quando for necessário?
 >>27628966 \r\n Como lidar com a perda de informação por parte de um estudo que você mesmo desenvolveu, e que pelo fato de não lembrar mais de seus detalhes, não te faz se sentir entusiasmado para escrever tendo dificuldade para listar tópicos? O que faria no meu lugar quando o TOC te faz se sentir burro, mesmo seguido depois de horas de euforia nas epifanias, quando a ejaculação trás isso como consequência ainda que não possa evitar se masturbar? Me ajuda aí, OP.
 >>27628991 \r\n Traz. \r\n Fixado.
 >>27628954 \r\n >a depressão bateu forte do ano passado pra cá e não há nada além de álcool que me deixe alegre \r\n \r\n Compartilho desse mesmo problema, anão. Também sou mestre (terminei simplesmente de teimosia) e nem consegui pensar em doutorado. Eu realmente não me encaixei na vida acadêmica. Agora, estou aqui na merda e praticamente um alcoólatra.
 Às vezes penso que um problema do país é que as empresas estão perdendo muito potencial de solução de problemas e inovação com a desculpa da super-qualificação e dos custos trabalhistas. E depois da graduação eu estava cansado e percebi que não precisava tanto assim de mais conhecimento suprido por um mestrado não imediatamente após acabar aquela etapa , minha prioridade no momento é achar um meio de me bancar sozinho, assim que conseguir isso poderei pensar tranquilamente em continuar os estudos de onde parei.
 >Esses anões reclamando da moleza que é a vida acadêmica. \r\n \r\n Meua migo. Eu faço mestrado em uma estadual de São Paulo na área de engenharia. A área acadêmica é Hobbie perto do meu trabalho e tenho que conciliar os dois. Vocês são chorões.
 >>27629043 \r\n Qual engenharia e trabalho?
 >>27629115 \r\n Sou engenheiro e meu trabalho acadêmico envolve a área de computação e data mining. Não quero dar mais detalhes.
