 Qual sua opinião acerca desse homem?
 Piada em qualquer faculdade de arquitetura de respeito.
 Alguns obras como o Copan, Palácio do Planalto e da Alvorada, o Congresso e o Centro Administrativo de Minas Gerais até que são bonitos de se ver.
 Canalha, grifinorista.
 Esse velho era ocultista.
 Mesma tolice modernista de sempre. \r\n \r\n >tetos retos ou curvos, mas sempre lisos e sem telhas \r\n >jamais um bom e velho telhado 'triangular' (com as duas partes do telhado se encontrando na cumeeira) \r\n >jamais cornijas \r\n >paredes lisas, sem decoração \r\n >ausência de colunas \r\n >vidro em toda parte \r\n >ausência de qualquer material decorativo, com exceção de materiais sempre lisos, uniformes, básicos, como listras ou cores estilo Microsoft Paint \r\n >espirais e outras curvas que parecem mais adequadas a algum livro de topologia para 'dummies' do que a um lugar para se viver \r\n \r\n A casa onde moro e estou neste exato momento é mais bonita do que qualquer obra de Oscar Niemeyer. Falo isto com total certeza e convicção. \r\n \r\n A arquitetura é uma arte simples, talvez a mais fácil de todas, pois basta copiar para criar algo atraente - a casa de Jefferson é pura derivação dos estilos renascentistas, mas nem por isso deixa de ser um lugar no qual todo mundo gostaria de morar; do mesmo modo, basta que uma cidadezinha grega repita a mesma fórmula milhares de vezes nas suas pequenas casas e ruas para que se crie uma paisagem harmônica e bela que atrairá milhões de turistas, inspirará artistas e elevará o cotidiano de seus cidadãos. E essa fórmula não precisa ser original: basta manter os mesmos padrões de bom gosto que já foram estabelecidos há séculos. É certamente possível ser original, como foram a art nouveau, a art deco e outras, mas sempre desenvolvendo o passado, não tentando apagá-lo. O que o modernismo de vertentes como a Bahaus e semelhante fez foi justamente tentar vencer, esquecer, obliterar o passado, num espírito revolucionário semelhante ao de um adolescente que deseja vingar-se dos pais ou ao de um grifinorista que pretende destruir os ideais estabelecidos pelos fundadores da nação. Quando o homem comum aceitou (a contragosto e por influência de cima) a Bauhaus como o novo modelo para as suas moradias em lugar de insistir que elas seguissem, digamos, o estilo da art nouveau, ele decretou a morte estética do Ocidente e, cada vez mais, do Oriente também, pois até mesmo o mundo árabe, a China e o Japão já foram destruídos por esse estilo internacional, desumano e asqueroso. \r\n \r\n Até mesmo os arranha-céus podem ser bonitos - basta não seguir as vertentes ressentidas e revoltadinhas do modernismo arquitetônico.
 SÓ FEZ MERDA. \r\n \r\n Onde estão os caras que desenhavam novas cidades em guardanapos na mesa de um bar? 
 Comunista desgraçado que nunca fez um prédio decente na vida. Toda vez que passo na Esplanada, tenho vontade de vomitar. Capital patética.
