 Você é pró ou anti-nuclear?
 A energia é limpa, eficiente e segura. Com a tecnologia atual a chance de tudo explodir é muito menor e mesmo se explodir a cidade não fica mais inabitável. Mesmo com toda a merda que já aconteceu com usinas ecplodindo, a quantidade de mortes por kWh gerado é muito menor do que a queima de carvão, que ainda é usada em países desenvolvidos. \r\n Falsos ambientalistas se opoem a energia nuclear porque ela resolve o problema da energia limpa.
 >>27629494 \r\n >e x plodindo \r\n Meu teclado está com problema.
