 21 anos é tarde demais para aprender música? \r\n Fornique não, desperdicei minha adolescência inteira por nunca ter interesse em coisa alguma. Se eu tivesse começado aos 15 anos, imagino só o nível em que eu poderia estar hoje… 
 Sim, desista.
 É tarde demais.
 https://55chan.org/b/res/27628114.html 
 Sim, se mate.
 >>27629158 \r\n O anão posta esse site, você posta isso, será que é um aviso divino?
 Velho demais. Se não aprendeu até os 18, não dá mais. O cérebro não é capaz mais de aprender música. \r\n Desista. Fique em casa mofando sem fazer nada postando no chan e convencendo os outros a seguirem o mesmo caminho que o seu.
 Eu comecei a aprender piano com 21. Tenho 29 e toco bem como a fornicação. Pare de ser uma bicha vitimista.
 >>27629170 \r\n O parênquima paliçádico que postaram é pescaria, não funciona.
 Aprender música demora muito. Daqui que você aprenda algo relevante já vão existir robôs tocando algo muito melhor.
 >>27629173 \r\n Isso. Cientistas já provaram que após os 18 é impossível aprender qualquer coisa.
 Ela começou aos 15.
 >>27629177 \r\n Quanto tempo por dia você dedicava em média para aprender? Você aprendeu aos 21 do zero?
 Não.
 >é tarde demais pra x? \r\n Não, não importa se seu desejo é fantasioso, enquanto você achar que for verdadeiro nunca é tarde demais. Você vai morrer mais feliz achando que que era possível do que nunca ter tentado.
