 Alguém mais notou o aumento absurdo de pedintes e moradores de rua em Curitiba? \r\n Estive lá no fim de semana para visitar Morretes, e até no Mcdonalds haviam pedintes. \r\n Está pior que a Cornomotiva.

 Na minha cidade aumentou muito o número de pedintes também, no centro é um por quarteirão.
 Mendigo é uma merda, sempre tenho que assustar eles porque eles são muito folgados. \r\n >pedem dinheiro porque tenho cara de playboy \r\n >nego \r\n >insistem porque acham que EU ESTOU ERRADO \r\n >tenho que agredir de alguma maneira \r\n Isso quando não falam merda ou tentam fingir um assalto.
 São Paulo exportou muitos deles pra cá, no governo do Haddad ou Alckmin, não lembro bem. Isso já é algo conhecido dos moradores do centro.
 >>27625668 \r\n Capital eu acho difícil terem feito isso. Mas algumas cidades do Interior totalmente provável.
 Imigração, o pessoal não sabe nem esperar em fila, jogar lixo no lixo ou esperar o pessoal do tubo sair do ônibus para poder entrar. \r\n Tinha que fechar as fronteiras ao norte do Paraná. \r\n O pior de tudo é que apinhou de nordestino nas favelas, se você pergunta para eles, eles não moram nem a 5 anos no sul, e a unanimidade é que morar na favela no sul é melhor que morar com a família na Bahia.
 >governo de incompetentes e garotos mimados \r\n >estranha quando a população empobrece \r\n \r\n Eu nem ao menos.
 >>27625746 \r\n Capital mesmo. Já falei com vários, a maioria disse que vinha da capital.
 O sul inteiro está assim.
 >>27625806 \r\n O Brasil inteiro está assim.
 >>27625847 \r\n A América do sul inteira está assim.
 >>27625851 \r\n Todo o mundo ocidental está assim.
 >>27625774 \r\n Tem favelas no sul?
 >>27625874 \r\n O planeta inteiro está assim.
 Morretesfag aqui, OP. Nossa pequena cidade de 15.000 habitantes está cheia de mendigos fedorentos bebendo Corote e sendo inconvenientes com sua presença nas ruas, praças e quiosques. E o pior de tudo é que Curitiba e Região Metropolitana exporta esses porras para cá, além daqui ser o ponto principal para desovar cachorros. Resultado: lixo e bosta todoonde no Centro. \r\n \r\n Deveriam cercar as cidades da Região Metropolitana (Colombo e Fazenda Rio Grande principalmente) e transformar em um presídio, já que lá só tem bandido e favelado mesmo. O mesmo vale para alguns bairros de Curitiba, como CIC e Osternack.
 >>27625936 \r\n >esse bairrismo 
