 Eu já não aguento mais o escravobucetismo do meio acadêmico. São tantos absurdos que eu ouço ou presencio que a única vontade é mandar todo mundo ir tomar bem no meio do cu e pegar a fornicação fora. \r\n Vou listar alguns que lembro de cabeça: \r\n >professor fazendo três provas finais em uma turma só pra beneficiar uma depósito burra e preguiçosa \r\n >professor que dá todas as questões que vão cair na prova pra uma depósito que ele gosta \r\n >professor abrindo bolsa de iniciação científica escondido e se implorando pra uma depósito com pouca qualificação aceitar \r\n >professor que dá ponto escondido pra depósito (e implora pra que ela não conte a ninguém), mas nega a metade dos mesmos pontos pra um dos meus colegas esforçados passar \r\n >professor pagando jantar mais caro da cidade só porque uma depósito tirou a maior nota da sala (sem ter combinado porra nenhuma) \r\n >professor sendo grosso com você e te dando lição de moral (porque você esqueceu de deixar o celular no silencioso, por exemplo) só pra parecer gostoso na frente de alguma depósito \r\n >colega de classe se deslocando no fodendo sábado pra ensinar depósitos que nem ao menos gostam deles \r\n >colega mentindo que já tem dupla pra algum trabalho só depois ir pedir pra uma depósito aleatória e ser negado \r\n São coisas que nem ao menos você precisa procurar saber, as próprias depósitos te contam sem dar uma singela fornicação. Não posso falar o que rola em mestrados e doutorados porque ainda não cheguei lá, mas acho que ninguém duvida do nojo que deve ser ser. \r\n Você se esforça pra caralho, deixa de fazer coisas divertidas no FDS e leva uma vida voltada a ler livros pra ver se algum professor reconhece seu esforço e te dá alguma direção acadêmica pra uma depósito não fazer porra nenhuma e ter todas as oportunidades do mundo só porque tem um pedaço de carne mijado furado entre as pernas. \r\n Não vai demorar muito até que a academia brasileira seja 95% de depósitos de porra e 5% de viados.
 Esqueci de um: \r\n >professor te mandando email pedindo pra que você não vá mais 'perturba-lo' nos horários extraclasse, enquanto atende a depósito bonitinha da sala todo fodendo dia 
 Em minas gerais ainda prevalece a matutice dos homens.
 Quem dera o escravocetismo fosse restrito somente ao meio acadêmico. \r\n Nós nascemos na fodendo Meca do escravocetismo, cakosherda. Não se curvar diante do rosbife com pelos é, indiscutivelmente, o maior ato de subversão dentro da nossa sociedade.
 >>27623496 \r\n Pelo visto você fica forçando conversa e amizade com gente manifestamente boçal. Você merece tudo isso.
 Você já sabe o que fazer.
 >>27623533 \r\n Não forço conversa com ninguém, são as depósitos que se engraçam pro meu lado. Isso que eu sei é apenas 1% das merdas que devem realmente acontecer e ninguém me conta.
 Sabe quem é o errado nisso tudo, OP? Você. \r\n Quem faz as engrenagens do sistema rodar é você, cidadão. Tu é o brasileiro corno que aceita trabalhar metade do ano pra pagar impostos e financiar a porra dessa farra. A única diferença entre seu professor tabacudo e você é a oportunidade, filho da puta.
 Bumpando por interesse.
 E você tá se mordendo por que, zé buceta? É só evitar ser beta escravoceta como esses bundões e seguir sua vida, caralho.
 >FDS \r\n \r\n Você estava indo tão bem.
 >>27623472 \r\n >Não vai demorar muito até que a academia brasileira seja 95% de depósitos de porra e 5% de viados. \r\n 60% de depósitos de porra no futuro, segundo este ragazzo 
 Professor universitário é o maior parasita já encontrado na terra. Não satisfeito em fornicar a própria educação, ainda faz questão de fornicar a sua em troca de buceta e fica irritado quando você questiona a sua credibilidade. Se tenho uma lembrança verdadeiramente feliz da época de faculdade foi o dia que mandei um professor tomar no meio do cu.
 É realmente fornicação, professor universitário caga e anda para seus estudantes homens, enquanto dá tudo de mão beijada pras vadias.
