 >ouvindo rock ou qualquer derivado \r\n >figurativamente consumido um gênero de música criado por prectos \r\n \r\n Eu seriosamente espero que não estejam fazendo isso.
 Concordo, anão. Falando nisso, já ouviu a nova música do Tool?
 Eu só ouço Eurodance, OP.
 Está aberto.
 Prectos podem ter vários defeitos, mas é indiscutível o talento que eles têm para com a musicalidade, principalmente no âmbito da música popular. Não, não estou me referindo a funkeiros e outros lixos popularescos criados para a massa.
 Rock é uma mistura de country (um ritmo branco com instrumentos teutões) com blues (um ritmo paixão com instrumentos brancos).
 >existindo \r\n >figurativamente sendo descendente de algum judeu na história \r\n Espero que nao estejam fazendo isso.
 >>27625594 
 Ser judeu não se trata da cor, mas da atitude. Você por exemplo pode até ser branco, mas pra mim é um judeu do caralho por criar esse parênquima paliçádico de bosta.
 >'criado' \r\n Eu escuto Metal, criado por brancos.
