 NESSE parênquima paliçádico OS ANÕES POSTAM TUDO QUE SABEM SOBRE COMUNICAÇÃO E PALESTRAS \r\n Vamos partilhar nossos conhecimentos. ajudem o bushido aqui que não sabe conversar 
 O que acham desta palestra?
 Ao menos sabe ler em inglês ? use isso e conseguirá manter uma boa conversa com qualquer pessoa utilizando seu conhecimento cotidiano.

 >>27628652 \r\n t. Jornalismo brasileiro em uma casca de noz
 >>27628615 \r\n >first rule: don't talk about /b/ \r\n >vou dar uma palestra sobre isso 
 >>27628615 \r\n A cara do /b/
 OP, eu fui batata nessa área por bastante tempo e só fui melhorar com muito treino e estudo mesmo, hoje em dia falo melhor do que a maioria das pessoas. \r\n O único jeito que se tem como melhorar mesmo é com prática, ver 100 horas de palestra não ajuda em muita coisa,se não tiver prática.Falo isso porque cheguei a ler mais de 20 livros relacionados ao tema, e continuava batatando. O que realmente me fez evoluir minhas habilidades foi quando comecei a sair para vender brigadeiros com um amigo meu que é extremamente carismático. \r\n Algumas coisas que tento manter em mente ae \r\n \r\n Contato visual :O tempo todo, igual um louco mesmo \r\n \r\n Voz: Tom normal, sem falar fino igual uma vadia, faça pausas e não fica falando coisas do tipo ' hmmmm', 'eeeeeé', quando não lembrar o quê falar faça uma pausa para lembrar, EM SILÊNCIO.
 >>27628783 \r\n Como fazer para não gaguejar ou falar palavras de forma errada ?
