 >formado em pedagogia \r\n >só arrumei emprego em locais meia boca, locais melhores não contratavam homens porque 'muh, os pais não confiam' \r\n >todas as vadias do meu curso acabaram na Positivo, Móbile, Graded e eu me fodendo \r\n >hoje vejo notícia de 'professora' que desvirginou 90% da sala \r\n Bem feito! Que continuem confiando nessas vadias. Que todos tomem no cu e que a escola vá a falência.
 Passou no conexão repórter de ontem, also. \r\n https://observatoriodatelevisao.bol.uol.com.br/programacao-da-tv/2019/08/roberto-cabrini-investiga-denuncias-de-abusos-sexuais-em-creche-no-mato-grosso-do-sul 
 >formado em pedagogia \r\n Anão…
 >>27622448 \r\n Melhor que letras. É o curso com corta de notas mais baixa, com mensalidade mais barata e não é curso meme, onde você se forma, mas não arruma emprego. Qualquer retardado com 20/30 mil na mão está abrindo creche, então em tese, nunca vai faltar emprego.
 >professora' que desvirginou 90% da sala \r\n E isso é ruim ? fiquei com inveja.
 >>27622460 \r\n >corte \r\n Fix.
 Tá errado, porra? Nem fodendo que eu deixaria meu filho com você, pederasta.
 Isso é mais comum do que imaginamos, só é menos noticiado. Also, existe até uma certa treta no feminismo com as sapatões (aquelas com visual bem machinho mesmo) porque elas tem tara nas JB's. É muito comum lésbica maior de idade ficando com adolescentes.
 >>27622466 \r\n Pros pais, sim. A vadia está chorando porque a filha ficou sexualizada e desvirginada.
 >>27622476 \r\n Como se eu quisesse ficar com o filho da sua esposa. Não trato de pardos.
 >>27622485 \r\n Você não trata de filho de ninguém. Nem emprego tem, otário.
 Caralho, não consegui ver mais que 3 minutos desta merda com estes relatos, isso é absolutamente horrível. \r\n Considero-me uma pessoa fria e que não se impressiona facilmente, mas um ser humano fazer isso é algo além da minha compreensão. Espero do fundo do meu coração que estas crianças se recuperem o máximo possível deste trauma. \r\n \r\n >>27622477 \r\n Fiquei pensando nisso.
 >>27622498 \r\n Bicha.
 A culpa dessa merda é das mães com essa bosta de feminismo e 'hurr tenho que fazer parte do mercado de trabalho'. \r\n Se aceitassem a vocação natural de cuidar dos filhos, eles estariam seguros. \r\n Mas não, querem dar a buceta pro chefe e largar a criança em creche.
 >formado em pedagogia 
