 Vai pegar muito mal se eu for assistir isso sozinho no cinema?
 >bora entrar na caverna, anãozinho! \r\n >vai ser legal! 
 >bazingaria manchild \r\n Kek.
 Todas as outras pessoas vão estar com seus entes queridos, sejam suas famílias ou amigos. Não acho que eles vão prestar atenção para alguém sozinho na porra do cinema. Você não é o centro do mundo, porra.
 >>27620881 \r\n E se for um bushido de 1.98 de altura?
 >>27620876 \r\n Comeria fácil.
 >>27620892 \r\n Se você consegue ser gordo com 1,98 de altura, acho que ir ao cinema sozinho é o menor do seus problemas.
 Caramba, que pardinha linda. Estou apaixonado.
 Que Dora tesuda do caralho! \r\n Se eu for ir ver isso, vou ter que bater uma gloriosa no cinema mesmo! \r\n Puta que pariu!
 Pena que elas envelhecem tão rápido.
