 >eu vou deixar esse prego aqui no degrau porque sim \r\n >n-não é como se alguém fosse usar essa escada, senpai! 
 >não pode nem soltar um peido que os bichos atacam \r\n >queria que o Jim fosse lá arrancar o prego da madeira \r\n Also, foi culpa da depósito que ele levantou.
 Esse filme é horrível em diversas proporções.
 >não pode conversar no tom mais baixo possível que os bicho brota de nada, de uns 300km eles chegam ao local em menos de 1 minuto, provando que tem uma audição aguçada do caralho \r\n >gritar igual a uma bicha tresloucada só porque está atrás de uma cachoeira pode, aliás, porque se um humano não ouve então audição deles não pode ultrapassar a barreira também 
 Esse filme é muito ruim.
