 Tatuagem é algo inerentemente degenerado e imoral? Estou pensando em fazer uma Águia Romana e entre outras tatuagens com simbologias históricas, mas não quero ser confundido com um LGBT imundo ou algo do tipo.
 Pouca coisa é mais gadístico que isso, puta que pariu. \r\n Absolutamente progressista, desonroso e maculado.
 >>27624816 \r\n Vá tomar no cu, vagabunda burra.
 >confundido com um LGBT \r\n >LGBT \r\n \r\n Veja como você já foi afetado pela propaganda viadista. Se essa postagem fosse uns anos atrás, você provavelmente usaria a palavra 'bichas' ou até mesmo 'aberrações', mas você já foi catequizado a aceitar que tem que chamar de 'minoria oprimida LGBTQmortalpratrás'. \r\n Uma vergonha, meu caro, uma vergonha.
 Vai fazer a tatuagem porque gosta ou para mostrar aos outros?
 Tatuagem deixa qualquer ser humano com uma aparência de imundo.
 >>27624821 
 Pra deixar claro o contexto da tatuagem, poderia colocar um baseado SPQR na águia. O problema é que se você for cara de soja, vão achar que é coisa de fanboyzinho de percy Jackson que realmente acredita ser semi-deus.
 Viadinho de bosta.
 >>27624843 \r\n Te mato no soco.
 Você é degenerado só por pensar em fazer tatuagem. Espero que morra de aids, bichona.
 Já vi um cara com um SPQR no braço no metrô um dia, com águia e tudo. \r\n Acho que vai depender da sua cara, que cria contexto com a 'mensagem' da tatuagem. Pelo o que parecia o rapaz citado era fascista. \r\n Eu penso em fazer algo, mas ainda não me decidi.
 >>27624821 \r\n Apta, análise apta.
 >ligando para o que as pessoas pensam de você \r\n \r\n Bicha.
 >>27624876 \r\n Todo mundo liga para o que as outras pessoas pensam. Quem diz o contrário é narcisista de ego frágil que ainda não saiu da adolescência, o que explica perfeitamente a tatuagem.
 >>27624908 \r\n Todo mundo ou você liga? Quem pensa muito sobre a própria imagem é que é narcisista de ego frágil. \r\n \r\n Não sou o quotado.
 >>27624924 \r\n Todo mundo liga. A questão é ter em mente a verdadeira hierarquia entre as pessoas. Se você está diante de um monge ou mesmo de um bom pai de família e não liga pra opinião deles, falta-lhe humildade e clareza acerca do real. Não é se importar com a pessoa em si, mas com o modelo de justiça e de grandeza que ela traz.
 Todo tatuado é marginal ou possui falhas no caráter. O bom disso é que eles já se marcam, permitindo que qualquer pessoa decente fique longe. \r\n Faça a tatuagem, OP. Você estará fazendo algo útil para todas as pessoas de bem neste mundo.
 >>27624960 \r\n Sim, eles podem ter opiniões acerca do que uma tatuagem representa, um monge pode pensar que isso é macular um templo, um pai de família pode pensar que é coisa de vagabundo e o detentor da tatuagem pode pensar que é maneiro ter a foto do pai falecido homenageada em sua pele. Seu argumento tem a lógica do 'Eu sou superior aos outros pela minha moral e justiça, vejam como sou grandioso, aceitem meu pensamento'. O mundo é muito mais do que a opinião individual acerca de algo, não gosta de tatuagens? Não faça. A humildade está em principalmente reconhecer a si mesmo antes de tentar julgar os demais. \r\n \r\n >hierarquia entre as pessoas \r\n Plebeus e reis morrem com o mesmo tiro, isso não existe.
 Você já é imundo por buscar aprovação de desconhecidos, sua bicha.
 >>27624974 \r\n Perdi.
 Sim, é.
 >Tatuagem é algo inerentemente degenerado e imoral? \r\n Não necessariamente. O problema da tatuagem é que ela mostra que sua auto-estima é tão baixa que você precisa marcar seu corpo para se tornar interessante. É igual piercing, alargador etc. \r\n Independentemente do que seja a tatuagem, todas passam a mensagem 'sou tão desesperado por atenção que injetei tinta na pele.' 
 Se ter tatuagem é errado, eu não quero estar certo.
 >>27624989 \r\n Opiniões devem ser tratadas de forma diferente, conforme o horizonte de consciência, a racionalidade, a seriedade e a intenção de quem as emite. Só o fato de você mencionar a palavra 'maneiro' já mostra a diferença entre o detentor da tatuagem e os outros. \r\n \r\n O mundo existe independentemente de nossas percepções. Por isso mesmo, eu busco me guiar pela visão daqueles que procuram conhecê-la tal como ela é e não como eles querem que ela seja. \r\n \r\n Se não existisse hierarquia entre as pessoas, os santos não seriam perseguidos e assassinados.
 >>27625150 \r\n Você falha no seu próprio argumento, se for seguir a racionalidade a primeira coisa que deve ser desconsiderada é a imagem de alguém, o valor de determinada pessoa está em suas habilidades e não em como ela se veste/porta ou cor da pele e ademais. Vamos lá, você está morrendo existe um médico completamente tatuado e um pedreiro sem nenhuma tatuagem em seu corpo, a quem você recorreria? Vê como seu argumento está fora do que diz? \r\n \r\n Você só fomenta minha argumentação quando utiliza de uma palavra para basear seu argumento. \r\n \r\n >se não existisse hierarquia entre as pessoas, os santos não seriam perseguidos e assassinados \r\n Não entendi a conexão, os santos serem perseguidos e assassinados tem a ver com a hierarquia entre as pessoas?
 Você é patético, op. Você acha que isso é coisa de degenerado só porque alguns anões falam isso aqui no chan, e você, leva esse recinto a sério e deixa de fazer coisas, porque um monte de anonimo em um fórum de travecos fala isso, devido ao fato de que todo descolado tem tatuagem. \r\n Quer fazer uma tatuagem? Faça, caralho, no seu caso, eu não recomendo fazer, pois só o fato de você estar pedindo aprovação de gente anonima já mostra que você é extremamente inseguro.
 >>27625185 \r\n Falsa equivalência. Entre o médico tatuado e outro médico não tatuado, eu escolheria o não tatuado 100% das vezes.
 >>27625277 \r\n Realmente, perdão pela falsa equivalência. Entretanto se guiar por características físicas é irracional. Acredito que todo anão já deve ter sido julgado por sua aparência ao menos uma vez na vida, só isso já deveria ser suficiente para explicar que diminuir alguém pelo que a mesma apresenta em seu exterior é ignorar completamente a capacidade que a pessoa tem, já conheci bandidos sem tatuagem e policiais tatuados, pode escolher um lado para defender ao seu bel prazer, só não pode generalizar. \r\n Se for seguir o caminho da racionalidade os pré-conceitos estabelecidos pela sociedade devem ser desmitificados. Não se deve englobar todas as pessoas em um único nicho por questão nenhuma, se deve usar da lógica para julgar individualmente cada ser humano através das atitudes do mesmo.
 Se for fazer mesmo, faça ao menos algo másculo. Não invente de tatuar animes, rosas ou qualquer coisa pra tentar impressionar muié.
 >>27625132 \r\n >essa projeção \r\n Perdi.
 >>27625185 \r\n A vestimenta e a conduta nada mais são que um reflexo da 'alma' da pessoa e, por isso, indicam também seus valores e sua visão de mundo. Veja como o exterior da pessoa muda quando ela se sente deprimida, por exemplo. A tatuagem, nesse sentido, revela algum traço da personalidade da pessoa, que geralmente não é positivo. O exemplo que você citou não é indica propriamente uma questão moral, mas técnica. O médico não é melhor que o pedreiro por saber fazer uma cirurgia. Você está confundindo a hierarquia social com a hierarquia moral. O ideal é que elas se correspondam, mas não é isso o que acontece. \r\n \r\n O santo é perfeitamente justo e inflexível. Ele é a imagem da inescapável justiça divina. E estar diante dessa imagem é estar diante do juízo divino. Por isso que, se uma pessoa conviver com um santo, três coisas podem acontecer: ela se converte, ela se muda de lugar ou ela persegue o santo.
 É coisa de quejim minas. Tenho respeito por quem faz tatuagem na cara, ainda mais se forem coisas ameaçadoras, porque mostra que você não dá uma fornicação pra vida. Já o quejim minas bostileiro retardado mental, que quer fazer uma tatuagem merda no braço, coxa, costa só pra querer ser diferente, meua migo…
 >>27625332 \r\n A dualidade corpo-mente é uma ilusão. Excetuando-se características imutáveis, como altura ou beleza, o corpo da pessoa sempre se acomoda de forma a refletir a personalidade e comportamento dela. \r\n É até engraçado você vir dizer que a sociedade gera esses preconceitos, sendo que a narrativa comum atual é justamente a sua, a de que 'o que importa é o interior'. Pura balela. Todo gordo é mau-caráter, todo tatuado é attwhore.
 Você é membro de uma gangue ou mafia russa e sobreviveu a uma grande guerra? Você já lutou contra piratas africanos em alto mar e saiu vivo disso? \r\n Não? \r\n Então você é uma bichona se quer ter uma tatuagem para forçar que outras pessoas olhem para os seus desenhos de merda e te achem mais profundo por causa disso. Uma pessoa que pensa em ter tatuagens é o equivalente a uma vadia que quer colocar silicone para ser mais atraente aos demais. Sendo uma operação cosmética que tem como o único objetivo conseguir a validação do mundo exterior, pode-se implicar que qualquer pessoa que tenha uma tatuagem e não pertença ao submundo do crime ou à excelência da frota de caminhoneiros brasileiros tem uma constituição fraca e é altamente dependente da opinião dos demais, o que a torna quejim minas por definição.
 >>27625387 \r\n Sua opinião é bem equivalente ao quejim minas também, daqueles que se importam com o que os outros pensam e seguem uma cartilha de como agir e se portar para se encaixar em um grupo mais moral da sociedade, basicamente, você critica o que você também é.
 >>27625367 \r\n >a vestimenta e a conduta nada mais são que um reflexo da 'alma' da pessoa e, por isso, indicam também seus valores e sua visão de mundo \r\n \r\n O que você chama de reflexo da alma eu chamo de condição. Algumas pessoas não possuem condições de se vestir da forma com a qual gostariam, outras não tiveram acesso à informação para se portar de outra maneira, julgá-las antes de considerar estes pontos é extremamente desonesto. \r\n \r\n >veja como o exterior da pessoa muda quando ela se sente deprimida, por exemplo. A tatuagem, nesse sentido, revela algum traço da personalidade da pessoa, que geralmente não é positivo \r\n \r\n Condição psicológica nada tem em relação ao uma modificação corporal, você assume então que todos os que se tatuam estão com algum problema psicológico? Não poderia ser porquê o individuo gosta? Modificações corporais são milenares e através da historia já foram motivo de orgulho para grandes guerreiros de tribos, o Maori por exemplo. \r\n \r\n >o médico não é melhor que o pedreiro por saber fazer uma cirurgia. Você está confundindo a hierarquia social com a hierarquia moral. O ideal é que elas se correspondam, mas não é isso o que acontece \r\n \r\n Como foi dito aqui >>27625277 usei de uma falsa equivalência, o que quis dizer com aquilo é que indiferente de como a pessoa é por fora o que vale é sua habilidade e conhecimento, um médico tatuado ou um médico sem tatuagens? É só a sua própria visão que fará a diferença na escolha. \r\n \r\n >o santo é perfeitamente justo e inflexível. Ele é a imagem da inescapável justiça divina. E estar diante dessa imagem é estar diante do juízo divino. Por isso que, se uma pessoa conviver com um santo, três coisas podem acontecer: ela se converte, ela se muda de lugar ou ela persegue o santo \r\n \r\n Continuo sem entender onde isso se encaixa como hierarquia humana, ninguém está acima de ninguém por motivo nenhum seja ele moral, econômico, social, enfim. A raça humana enquanto não for unificada e se enxergar como uma unidade progredirá como vem fazendo, em passos lentos e em direção à ruína. Eu suponho é claro 
 >>27625414 \r\n >ainn /b/ me deixa ser como eu sou \r\n Mostra o pézinho, anã.
 >>27625386 \r\n Assim como foi Stephen Hawkings? Falácia. Sim, a mente projetará no corpo o que mais a agrada, entretanto pegar um único traço exposto e formar todo um conceito sobre alguém baseado naquilo é sim completa desonestidade. Mas pelo que percebo não adiantará te explicar já que o final do seu argumento é tão… Esperado, eu diria.
 >>27625439 \r\n Que bucetão fedido.
 >>27624821 \r\n Secundo, LGBTraveco é meu ovo esquerdo.
 >pagar para ter seu corpo marcado para sempre \r\n >chamar atenção dos outros pelo seu gosto ou crença pessoal \r\n >achar que isso pode dar qualquer significado a sua vidinha medíocre de merda \r\n Na verdade é só retardatismo mesmo.
 >>27625359 \r\n Você sabe que é verdade, anão bundadoída.
 >>27625439 \r\n Aprenda a ler, símio. Doença é um traço imutável. \r\n Eu não ia me dar ao trabalho, mas seu post altamente draminado em >>27625414 me obrigou a te responder seriamente. \r\n \r\n Todos se importam com o que os outros pensam, exceto narcisistas. Isso é natural do ser humano. Qualquer um que diga 'ain, eu não me importo' está mentindo. Todo ser humano adéqua seu comportamento e aparência de acordo com a percepção que quer gerar nos outros. \r\n A questão é, o quanto está o indivíduo disposto a alterar em função dessa percepção? O quanto de si ele quer deixar transparecer? O quanto a sua aparência externa realmente reflete seu interior? \r\n \r\n 1 - O tatuado está disposto a desfigurar seu corpo permanentemente. A questão seguinte é: O que isso diz sobre ele? Psicologicamente falando, ele está mais disposto que o normal a mudar a si mesmo em função da opinião externa. A maioria das pessoas muda a roupa, o penteado etc. O tatuado injeta tinta na pele. Isso demonstra insegurança, e portanto, fraqueza de caráter. \r\n Fraqueza de caráter significa muitas coisas, mas de modo geral, demonstra que não se deve confiar naquele indivíduo, pois nem ele confia em si mesmo; ele é mutável, carece de cerne, de substância. Marca a própria pele para despertar interesse. \r\n \r\n 2 - Ele tatua sobre a pele coisas nas quais diz acreditar, ou serem importantes, ou terem significado para ele. Para a maioria das pessoas, suas crenças ou valores pessoais são algo interno, valioso, digno de proteção. Normalmente, ninguém fala abertamente sobre coisas como religião, experiências marcantes etc. Isso é algo reservado para um nível maior de familiaridade. \r\n O quejim minas tatuado internaliza a lógica de que aquela coisa é 'tão importante' para ele que precisa ser marcado na pele. Porém, o alicerce real para essa ação é o oposto; aquela coisa é tão irrelevante que pode ser exposta na pele, e portanto, vista e julgada imediatamente pelos outros. É nada mais do que enfeite. \r\n Por que, então, ele apresenta aquilo como algo representativo de sua individualidade? Porque é superficial, vazio; como eu disse, desprovido de substância. Seus valores mais 'importantes' são o equivalente de um colar ou uma pulseira. \r\n O tatuado expõe (ou alega expor, o que é pior) sua essência, ou elementos desta, despudoradamente. Isso demonstra falta de valor real de seus aspectos internos, e novamente, fraqueza de caráter. \r\n \r\n tl;dr: A tatuagem demonstra uma vaidade relativamente alta. Isso, por si só, não é um problema grave, mas quando ocorre em detrimento do alicerce moral subjacente, significa fraqueza de caráter e inconfiabilidade. \r\n Todo tatuado é attwhore e indigno de confiança. 
 >>27625631 \r\n Na verdade é bem o contrário, o que mais tem é descolado bem seguro de si com tatuagens tribais e de carpa por ai, bem mais seguros do que você, com certeza.
