 Como o Brasil perdeu para esses caras?
 No cara ou coroa.
 O Brasil estava em frangalhos, pois quem nos governava era um conselho regente.
 Porra, que inveja desse tempo. O Brasil era protagonista absoluto no Cone Sul e sabia impor respeito, tanto que fizemos intervenções militares no Uruguai e na Argentina umas três ou quatro vezes. O golpe da rep*blica nos deixou cornos.
 Olhando com olhar contemporâneo parece absurdo, mas na época a coisa era mais equilibrada. Fora que nessas guerras platinas o Brasil nunca mobilizava o seu potencial populacional, até porque a imensa maioria da população era formada por escravos. A maioria das forças que lutaram na Cisplatina eram gaúchos ou mercenários europeus.
 >>27622690 \r\n O Brasil quase nem tinha um exército decente. A maior força armada na época era a Guarda Nacional, se não me engano, que era sustentada pelos fazendeiros para proteger principalmente as propriedades rurais. O exército como conhecemos hoje surgiu na Guerra do Paraguai.
 >>27622667 \r\n >Bostil \r\n >protagonista \r\n Perdi.
 >>27622720 \r\n >não sabendo sua história \r\n Eu sei quem é corno aqui, sojado.
 O Uruguai é um país que não deveria existir. Devia fazer parte do Brasil ou da Argentina.
 >>27622712 \r\n Porque tudo era decidido no mar, e não por terra.
 >>27622820 \r\n A Armada Imperial não era uma das mais poderosas da época?
 Brasil poderia ter 7 copas do mundo.
 >>27622808 \r\n Perdi, o Uruguai foi abençoado em se livrar desse lixo chamado Bostil, é um dos poucos lugares bons pra se viver na América Latrina. Chega a ser nojento ver bostileiros crianças nacionacornos querendo que o Uruguai fosse só mais um estado de merda nesse lixo de país.

 >>27623020 \r\n Uruguai não tem nada diferenciado. Devia ser parte da Argentina.
