 Isso aqui é figurativamente a comida mais gostosa que eu já comi. Quero enfiar essas asas de frango no meu cu.

 Meu pai adora asa de frango. Eu não vejo graça nenhuma.
 E lembrar daquela tiazona que chupa o osso, que delícia.
 >>27625864 \r\n Cala boca, filho. Sai desse computador um pouco, isso faz mal.

 >>27625864 \r\n Até imagino a sua cor.
 Isso aqui é a coisa mais gostosa que eu já comi: fodendo ceviche, anões. Isso aqui é uma explosão de sabores tão intensa que eu nem sei mais o que falar. Poderia mergulhar numa piscina formado pelo caldo do ceviche e morreria feliz afogado nele.
 Só pela thumb e sem o filename, achei que fosse costelinha. Aí estaríamos conversando, amigo.
 Por que figurativamente? Não é gostoso, nem comida, por acaso? Ou isso é a única coisa que você já comeu?
