 Mais um mal caráter indo pro limbo. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Ninguém se importa.
 >>27624607 \r\n Coma torta.
 Provavelmente ele previu que iria ter um aumento.
 Aiiin, b, tem que demitir todo mundo que discorda de mim porque eu sou uma mocinha e não aceito ser contrariada.
 >>27624622 \r\n Não use memes se você não sabe usar, newfag.
 >>27624622 \r\n >essa novabicha tentando se enturmar 
 Agora falta o petista do Morning Star.
 O malabarismo retórico dele e da outra as vezes ficava difícil de engolir. Espero que o programa fique mais equilibrado seja quem for que fique no lugar dele.
 Agora só falta extinguir o Morning Show e realocar o Coppolla em algum outro programa.
 Desse jeito vão demitir todo mundo e só vai sobrar o Fefito para apresentar Os Bingos nos Is.
 >>27624672 \r\n A Paulinha é neta do dono.
 >mal 
 >>27624622 \r\n A pergunta que você deveria se fazer é: como ele conseguiu se manter por tanto tempo num emprego na rádio em horário nobre de analista político mesmo errando todas as previsões? \r\n Porra! Esse cara tinha é que escrever um livro contando essa façanha. Hue. \r\n \r\n Ficaria surpreso se não o demitissem, isso sim.
 >>27624705 \r\n O cara não é profeta. Ele faz previsões de acordo com o que a política presente apresenta. \r\n É uma questão de probabilidade.
 >>27624710 \r\n Então ele deveria ter previsto que seria demitido. \r\n Realmente o Andreazza não acerta uma.
 >>27624714 \r\n Ele pediu demissão, animal.
 >>27624719 \r\n Você não entendeu a piada.
 >>27624710 \r\n Tiozões no twister tem uma taxa de acerto infinitamente maior que o Andreazza. \r\n A regra é acreditar no oposto do que ele prevê, o que dá muito certo.
 >villa \r\n >alexandre borges \r\n >madureira \r\n >carlos andreazza \r\n É muito bom que isentões estejam pegando a fornicação fora da rádio.
 >>27624719 \r\n Calma, MBLfag! \r\n O cheiro da bunda ardida é uma delícia! \r\n \r\n Deve ter pedido demissão por 'razões pessoais' sim! KeK. 
 >>27624710 \r\n Esse homem erra em tudo, está no mesmo nível que o Peidonaldo Azevedo que acha que as coisas que ocorre na política é exatamente como está imaginando, não tem nada de probabilidade nas previsões dele.
 Acho que ele foi avisado que iria ser mandado embora por ser um merda e temendo que isso manche a sua carreira (mais do que já está), resolveu pedir demissão e alegando motivos pessoais para não ser obrigado a responder nenhuma pergunta sobre isso.
 >>27624747 \r\n Você está errado. Ele nunca faria isso.
 Antes eu acharia ruim, era um draminado que acreditava no 'estado democrático de direito'. \r\n Hoje sou fascista e acho que ele deveria ser enforcado em praça pública. \r\n O que me deixa feliz é que se tem os mav-mbl e libercornos aqui, um dia vão acordar para a realidade que democracia é merda e ficar defendendo empresa que financia aberração e degeneração pois 'livre mercado' não vai trazer felicidade ou ganho financeiro.
 >>27624689 \r\n Sério? Tem fontes? Que merda…
 >(((((((((((((((((anões)))))))))))))))))) defendendo Andreazza 
 >>27624795 \r\n twister.com/pcarvalhojp/status/1105487977675980800
 >>27624622 \r\n >implicando que a discórdia deles não é baseada tãosomente na mentira e na subversão \r\n \r\n Chegou a prostituta corrompida.
 Bolão do próximo na reta: setembro de 2019.
 >>27625700 
 Todo mundo concordando não tem graça. Precisamos dos maus caráter para manter ativos as discussões. \r\n Eu fico triste quando não tem um cirofag na thread para eu me sentir superior e detonar ele, é como um João bobo.
 >>27625725 \r\n O Cirofag está em outro parênquima paliçádico defendendo marx e o marxismo.
 >>27625709 \r\n Esse retardado e o viadão precisam ficar. A graça do programa é ver o Caio empurrando no cu deles.
 >achando que a (((jovem pan))) é bela e moral \r\n Estou de olho nesse Felipe Moura, cada vez mais está só criticando o presidente no seu programa, ontem gastou mais de meia hora só pra criticar uma fala enfática que ele havia feito. Sinto que ele possa estar se MBLizando, fechando com a sonserina progressista, assim como já fecham os judeus do Pânico.
 >>27625709 \r\n A típica face de um tio liberal, olha a cara de viado.
 >>27625742 \r\n O problema é que está dando dó do Caio. Ele está visivelmente desgastado e sendo maltratado naquele antro de chupadores do saco do LuIa. \r\n \r\n Eu gostaria muito de ver o Caio sair para um ambiente melhor e o petista, o viado histérico e a socialista mosca-morta assistirem a audiência do programa ir pro limbo.
 >>27625742 \r\n Apenas não. O Edgado é um manchild bostolão. O Vini poderia assumir o lugar dele numa boa. O Fefito fica pra passar vergonha e a Paula fica porque é neta do Tutinha ou sei lá de quem.
 >>27625754 \r\n \r\n Você está com inveja da jawline monstra dele.
