 Me rivotrillem sobre amizades. Existe amizade verdadeira ou é pura tourobosta?
 Tourobosta, já não ouviu os anões repetir por diversas vezes que o que importa é o dinheiro? Pessoas são capazes até de extorquir os outros por dinheiro, não confie em ninguém.
 Existe sim.
 Existe apenas para homens e é muito raro.
 Você está sozinho nesse mundo.
 Amigo só temos 3: pai, mãe e Jesus. Essa é a rivotrill final.
 Amizade é só uma forma velada de talvez conseguir coisas de graça, dando na esperança de receber. Esse papo de companheirismo e união é só eufemismo para emoções que surgem ao se envolver emocionalmente com investimentos. \r\n \r\n Pura tourobosta.
 Existe sim, mas como o baseado Tony disse uma vez: No fim todos os seus amigos te decepcionam.
 Só existe para quem tem dinheiro. Se for pobre vai morrer no sus, sozinho e envolto em suas próprias fezes.
 >>27627189 \r\n Você não terá melhor resposta que essa, OP.
 É tourobosta, eu não entendo a necessidade que os outros tem de ficar colocando pessoas na vida, seja casamento ou amizade, ambos são coisas de fracassados necessitados. \r\n \r\n Quem não consegue lidar com a vida sozinho claramente é um fraco dependente, e as pessoas sempre vão tirar proveito disso.
 >>27627172 \r\n Jesus já morreu há milênios, tá na hora de seguir em frente.
 Meu único amigo da escola me zoava por ser BV quando eu tinha 13 anos, então todas as amizades são falsas, todo mundo é filho da puta e as pessoas são uma merda. Fornique-se a sociedade.
 Possuo sete amigos, quatro deles são rivotrillados, acho que os influenciei muito, sou um líder nato. Also, um se churrascou, mas não foi culpa minha.
 Existe, conheço meu melhor amigo desde os 12 anos, tenho 28 agora, sou pobre e não tenho nada que posso oferecer pra ele além da amizade, e continuamos como irmãos.
 Não existe. \r\n Uma hora dá merda.
 >>27627176 \r\n Só se tem amigos de fieis tendo dinheiro, mas com dinheiro não precisa-se de amigos.
