 NT: seus maiores regretos.
 Gastei 35k comprando um carro, fui transferido de agência e pra mim vale mais a pena ir de uber que pagar estacionamento.
 Ter começado a frequentar esse chan, que tá travando pra caralho, vai se fornicar.
 Vesti roupas da minha irmã e bati punheta olhando pro espelho, tinha 13 anos na época, cheguei a depilar a bunda.
 >15 anos \r\n >garota me acha fisicamente atraente \r\n >ela tenta se aproximar de mim \r\n >batato ao natural \r\n >ela não desiste, mesmo assim \r\n >começamos a conversar pelo mundo virtual \r\n >após um tempo, ela pede fotos de nudez \r\n >mando foto de um cocôzão que tinha acabado de cagar \r\n >é lindo, não é, anã? \r\n >bloqueado 
 Dar o cu para um mendigo.
 Dar o cu para um cachorro.
 Acompanhar futebol como torcedor. Me estresso demais.
 Ter sido NEET por 10 anos. Agora por mais que tente nao consigo me inserir na sociedade, tenho menos formaçao, experiencia e habilidade do que adolescentes e ainda por cima sou inapto socialmente. Agora só me resta o churrasco no banheiro.
 Ter colocado a mão na mina priminha.
 >>27629011 \r\n >minha \r\n Fix.
 >>27629011 \r\n Relate.
 Virar cdzinha e dar pra 2 amigos, com beijo na boca, tapa na cara e na bunda.
 >>27629020 \r\n Foram várias as vezes: \r\n >deixava ela sentar no meu colo no carro e ficava alisando a bunda dela \r\n >molestava ela na piscina, inclusive colocando a mão dentro do biquíni dela \r\n \r\n Com o tempo eu realizei que estava virando um doente e parei, felizmente ela nunca disse pra ninguém.
 >>27628945 \r\n Requesto a foto. \r\n Por que fez isso, filho de Deus?
 >>27628945 \r\n PERDI.
 >>27629030 \r\n Aberração. \r\n >>27629058 \r\n Quantos anos ela tem agora, anão? \r\n Lembro de uma vez que estava eu, uma prima e alguns parentes brincando de Gato Mia (((essa merda é no escuro))), e que eu costumava passar a mão na bucetinha da minha prima. Fingia que estava apalpando para descobrir quem era, mas na verdade só queria me satisfazer, e já sabia que era ela só pelo volume.
 >>27629075 \r\n Esse episódio ocorreu há anos, anão. Não sei como achar a foto de novo. \r\n Fiz isso porque fiquei com vontade na hora.
 Ter largado o ensino médio para virar NEET. Eu já deveria estar formado e trabalhando, mas eu joguei minha vida no lixo. \r\n Eu não tenho nenhuma esperança de melhorar, e todos os dias penso em churrasco no banheiro.
 >>27629104 \r\n Acho que ela tem uns 14 ou 15 anos agora, mas isso já fazem anos.
 Ter jogado um volume de 'Ragnarok' fora, só porque não é um mangá. \r\n Meu Deus, como eu sou burro.
 >duas únicas garotas que trocavam olhares e sorrisos comigo durante a época da escola \r\n >uma até admitiu que gostava de mim \r\n >tímida, educada, um bom tipo \r\n >nunca fui atrás de nenhuma, tive que mudar de escolas pouco tempo depois \r\n Não sei se é regreto ou alívio por ter evitado ser um possível quejim minas.
 >ter voltado pra minha cidade natal \r\n Estava em um lugar melhor, fazendo academia, emprego quase garantido, agora voltei e já estou 6 meses sem sair de casa.
 Ter contratado 300Mbits de internet, sendo que o meu antigo laptop é bgn e a porta ethernet é 10/100. Só meus espertofone e o chromecast 'faz uso' desses 300Mbits.
 Ter sido lento com várias depósitos. Não fosse tão batata, teria fornicado pelo menos algumas na juventude. \r\n Hoje, malacabado, porém bem mais esperto e cínico, ocasionalmentee consigo alguma coisa boa. Se fosse assim nessa época, teria sido bem melhor e não teria escravocetado e me arrependido tanto.
 >>27629139 \r\n >não sei se é regreto \r\n Sinto algo parecido, eu não acho que conseguiria manter um namoro na época, e eu perdi a virgindade nesse tempo também, então talvez fornique-se. Hoje em dia eu tenho ciência de como eu sou batata e faço menos bizarrices, apesar de algumas horas não dar para segurar direito. \r\n Eu acho que o maior regreto da minha vida mesmo foi ter vendido meu PS2, isso sim.
 >>27629058 \r\n >>27629104 \r\n Uma vez eu enfiei a mão na calcinha de uma prima loli. Estávamos dormindo no chão, vários colchões espalhados e mais gente dormindo conosco. Então eu achei que se ela acordasse, poderia pensar que foi qualquer um ali. \r\n Foi a primeira vez que toquei numa boceta, /b/. E aquele rabo… minha nossa senhora, enchi a mão. \r\n Ela não acordou. \r\n \r\n >quantos anos? \r\n Ela eu não lembro, mais eu tinha uns 10 e lembro de quando ela nasceu, o que significa que ela deve ser, no mínimo 4 anos mais nova. \r\n \r\n Lembrei disso agora e realizei que em outra ocasião estávamos debaixo de um lençol, olhando um pro outro e ela disse ´´vamo se beijar?´´. \r\n Caralho, caras, tinha esquecido completamente disso. Mas acho que foi anos antes do que contei acima. \r\n Tem loli que pede por isso…
