 Minha mãe, completamente inclusa com qualquer coisa que involve informática veio me perguntar sobre bitcoin, disse pra eu investir nisso. Agora com a benção de minha querida mãe poderei investir no dinheiro de mentira preferido do chan, gostaria de pedir dicas de como iniciar nisso, não sou rico e morro de medo de perder 1 real de meu suado dinheirinho. Tudo o que sei é que é uma moeda digital que o modo mais eficaz de ganhar dinheiro é vendendo e comprando os bitcoins, consegui uns 10 reais com uma faucet mas não faço ideia do que fazer desse ponto em diante, tudo me soa um golpe.
 >2019 \r\n >investir em bitcoin \r\n KEK.
 Perdeu o bonde, anão. \r\n \r\n Agora é ladeira abaixo.
 >>27623761 \r\n >bitcoin \r\n Feliz 2016 pra você também, OP.
 Você está um pouco atrasado, anão. Bitcoins valiam a pena em 2012, quando não tinham valor algum.
 Acho que ainda vale a pena comprar, mas seu lucro não vai ser tão grande pois o boom já aconteceu.
 >esses anões falando para não investir em bitcoin \r\n Dizem que o verdadeiro boom ainda nem aconteceu, OP, de qualquer forma, pode ter certeza que, com ou sem boom, essa moeda vai começar a valer muito a longo prazo. Na primeira guerra, ou crise financeira, tem uma possibilidade de usarem o bitcoin como reserva de valor, e caso isso ocorra, pode ter certeza que essa moedinha via valer muito, muito mais, tem previsão para ela valer um milhão de dólares até 2020, mas mesmo que nesse ano ela não chege a esse valor, a longo prazo, provavelmente vai chegar. \r\n \r\n Also, belo gif.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, se alguns anões pensam que não vale o investimento, em quais criptomoedas se deveria prestar mais atenção, se é que há alguma?
 Hue. \r\n É como disse Rockefeller 'quando um garoto que engraxava sapatos veio me pedir dicas de como investir na bolsa, soube ali que era hora de parar'.
 >>27624570 \r\n Por isso que hoje os grandes estão parando de investir na área de tecnologia, né anão?
