 https://www.polygon.com/pokemon/2019/8/7/20758383/pokemon-sword-shield-morpeko-hangry-nintendo-switch \r\n \r\n >essa notícia \r\n >Morkpedo \r\n \r\n O Emerson trabalha nesse site ou na Nintendo? Qual o nome real dessa joça?
 Por que não usa o outro parênquima paliçádico sobre essa merda de jogo? Precisava mesmo criar essa porcaria de parênquima paliçádico?
 Hurr, Emerson isso, blablá, durr. \r\n Chega desse autismo sem graça, volte pro seu chan. Aqui não é bem vindo.
 Emerson Eduardo Rodrigues foragido na espanha defecou na barriga
 >>27627663 \r\n Nem vi, não olhei o catálogo. Desculpa aí, esse jogo é um lixo mesmo. \r\n \r\n >>27627668 \r\n Retire o Emerson do meu post e fique com a piada sobre pedófilos de qualquer forma, Fetinho.
 Porra, cara, eu já estou de saco cheio de você, puta que pariu, só sabe falar de pornografia, caralho. Vai tomar no seu cu, seu merda, seu bosta, só presta pra poluir a porra do chan, que já é uma merda, falando de pornô e vagabundas o dia inteiro, ninguém aqui tem nada a ver se você é um degenerado de merda que é viciado em pornô ou se não tem capacidade de enrolar uma vagabunda pra descer a rola nela. Vai tomar no seu cu, seu bosta.
 >>27627693 \r\n >fetinho \r\n Vaza daqui, câncer.
