 Algum medfag pode me ajudar? Há quatro semanas eu fui ao hospital por fortes dores nos dedos dos pés, a sensação era de alguém martelando todos os meus dedos. Prosseguindo, o médico disse que era frieira e me recomendou alguns remédios, uma pomada além de eu ter tomado injeções. Depois desse tempo meu pé nunca deu mais problema, inclusive, estou tomando os remédios ainda, só que hoje as coisas começaram a piorar. Eu tô sentido uma forte dor onde está a linha azul, percebi que ele meu dedo ficou meio inchado e vermelho, quando eu caminho meus dedos doem bastante, o que faz eu andar mancando. Eu pesquisei na internet o que pode ser e caiu nessa doença de inverno.O que eu tenho que fazer? \r\n É engraçado que aqui tá fazendo calor, fez frio mesmo de noite e na madrugada. Agora que essa merda esquenta meus dedos ficaram assim.
 Cadê a buceta, vagabunda?
 Perdão por um possível erro de vírgula. Eu realmente estou sentindo uma dor do caralho agora.
 >sem macacagem \r\n Quando você demonstra uma dúvida e/ou desconhecimento sobre algo se torna vulnerável. Vai pagar um plano de saúde ou uma consulta logo, rapaz.
 >>27627049 \r\n Mas eu já tenho plano.
 Porra, vai cortar essa unha.
 Isso é sintoma de câncer no cérebro. O tio do meu vizinho morreu disto.
 Complicado dizer, pode ser também alguma espécie de artrite. Fica difícil receitar algo para você sem saber o que é. Pode ser falta de B12, B6, pode ser homocisteína elevada, ácido úrico. Recomendo que você procure algum médico bom para te diagnosticas, dermatologista, cardiologista ou reumatologista. Enquanto isso você pode ir tomando ervas anti inflamatórias como alcaçuz chines ou gengibre em pó, tome uma colher de chá 3x ao dia em estomago vazia, pode comer 20min depois. Se quiser ir para drogas pode ir tomando nisulid 2x ao dia por 5 dias. \r\n T. anão herbalista
 >>27627119 \r\n Artrite? Sou novo, anão. Tenho 20 anos.
 Se me mandar uma foto em HD desse seu pé, anão, prometo fazer uma análise médica de graça. \r\n As fotos são para análise clínica, não é como se eu fosse me masturbar com elas e acabar enchendo-as de esperma, um profissional nunca faria isso.
 >>27627195 \r\n Vai tomar no seu cu.
 Eu jamais chuparia seu pé, anã.
 Mostra o outro lado.
