 Por que famílias estruturadas e estáveis são minoria no Brasil? Lendo os relatos de um parênquima paliçádico questionando o relacionamento dos anões com seus pais, tive a impressão de que 70% das famílias brasileiras são monoparentais e desestruturadas.
 >levando o chan a sério \r\n Minha família é normal e saudável tirando eu, mas vou partir dessa em breve .
 Defina estruturada e estável.
 Sim, e 95% das mães são putas ou gostariam de ter sido.
 Porque no Brasil só tem macacos com QI abaixo do que é considerado normal. Pessoas com esse perfil não planejam nada e não pensam em nada. Não se preocupam com o futuro. Apenas buscam a satisfação de seus desejos e impulsos mais imediatos.
 Desgraça se chama família, op.
 >>27622313 \r\n Sem famílias estáveis não há poupança e acúmulo de capital ao longo das gerações. Logo, um país cujo povo não forma famílias é um país que não pode desenvolver uma classe média forte.
 Isso não é exclusivo do Brasil, casais se separam muito rapidamente hoje em dia. Isso no mundo todo.
 FODENDO ISSO! \r\n \r\n Eu tenho a mesmíssima impressão, OP. \r\n \r\n E vou te falar, é uma bosta isso. Tanto pra sociedade, quanto para a cabeça dos poucos que nascem em famílias normais. \r\n Eu sempre fui o único com família estruturada nos meus meios. Parece que eu vim de outro mundo. Um mundo onde as coisas funcionam, as pessoas tem palavras, etc e tal.
 >>27622383 \r\n >Eu sempre fui o único com família estruturada nos meus meios \r\n Morar na favela é uma merda mesmo, severino.
 Os meus pais estão juntos até hoje, a minha família é estruturada, OP!
 >>27622399 \r\n O pior é que na periferia tem bastante familia de crente estruturada. \r\n \r\n Eu sou classe média-alta, e já morei em 3 cidades diferentes. \r\n No sul era tudo OK, só alegria. \r\n Mas aqui mais pro norte, só tem familia bizarra e problemática, praticamente.
 Você realmente acha que o chan é lugar pra achar gente que teve família estruturada? É óbvio que são minoria aqui.
 Fornique sim ter nascido em uma família nuclear e estável.
 >>27622442 \r\n Como assim a elite intelectual da internet brasileira é procedente de famílias desestruturadas? Isso é inaceitável!
 Da última vez que o IBGE mediu, 55% das mães eram solteiras.
