 Qual o emprego que você menos deseja ter? Apenas empregos lícitos.
 Moderador.
 Faxineiro de motel.
 McEscravo.
 Qualquer coisa que envolva vendas de produtos inúteis e metas.
 Professor. \r\n Se algum dia eu me encontrasse numa situação que ser professor seria o único emprego disponível, me mataria fácil. \r\n Não sei sobre faculdade e EMEIs, mas lidar com macacos de qualquer idade entre 8-17 anos é impossível, ainda mais se for escola pública.
 Ator pornô.
 Professor, algo que envolva vendas, telemarketing, qualquer coisa que seja feito sob o sol como técnico de telecom, restaurantes, motorista de ônibus urbano, cobrador, qualquer cargo de gerência. Não consigo escolher um que menos desejo ter.
 Qualquer coisa que precise de contacto social directo.
 >representante de qualquer marca \r\n >atendente de telemarketing \r\n >vendedor em loja de shopping \r\n >qualquer cargo em praça de alimentação de shopping \r\n >porteiro \r\n >mensageiro de hotel \r\n \r\n Apenas alguns, se você parar para pensar, existem empregos terríveis em todos os lados.
 >>27625095 
 >>27625129 \r\n Eu ri.
 Projetista de aeronaves militares, sendo mais realista. O que eu queria mesmo era ser piloto de jatos.
 >>27625120 \r\n >porteiro \r\n >só fica no cubículo vendo TV e mexendo no celular o dia todo \r\n >um bom dia aqui, um bom dia ali \r\n >2k \r\n \r\n Ta pescando?
 Todos. Não existe trabalho ruim, ruim é ter que trabalhar.
 Todos. Não existe trabalho ruim, ruim é ter que trabalhar.
 >>27625148 \r\n \r\n Ficar sentado mexendo no celular é verdade, porém, possui uma escala de trabalho ridiculamente fora do normal. Não sei qual tipo de porteiro você imaginou, mas os porteiros dos prédios onde morei sempre tinham uma escala de trabalho totalmente desconexa. \r\n \r\n Also, quer ganhar 2k pro resto da vida? nem se quer existe uma possibilidade de você subir de cargo. Quem está pescando é você.
