 O Brasil pode se tornar uma potência no esporte? Opinem anões. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não tenho nada contra anões.
 Sim, definitivamente. Mas há coisas mais importantes para se preocupar.
 >>27624018 \r\n Para que o Brasil alcance o 'Top 10' nas olimpíadas, seria necessário ganhar ao menos dez medalhas de ouro.
 Lembrando que os EUA e o Canadá usam o time D para competir, já que dão zero fod​as para o PAN e preferem se preparar para competições sérias.
 Tem que alfabetizar a população antes.
 O Brasil melhorou consideravelmente com o apoio das Forças Armadas aos atletas, mas ainda estamos longe de ser uma potência. Para melhorar mais, as confederações de cada esporte precisariam ser menos políticas (para focar nos atletas). Isso não vai acontecer.
 Os únicos esportes que importam são futebol, vôlei, boxe e muay thai.
 Óbvio que não. Se o Brasil estivesse perto de ser uma potência no esporte, a briga seria pelo primeiro lugar com o EUA, e não pelo segundo com o Canadá e México. \r\n \r\n Não existem figurativamente apoio nenhum para qualquer esporte diferente de futebol e vôlei, sendo assim, não existe interesse da população e por isso ficamos a mercê de atletas que talvez estejam longe de serem os melhores que nosso país poderia produzir, mas como vamos saber que o Nego Ney Da Silva tem talento pra Esgrima se todo mundo está cagando para isso? \r\n \r\n O Brasil deveria ter um programa como o EUA, atletas excepcionais recebem bolsa na faculgado, e então organizamos um campeonato entre o melhor atleta de cada faculgado e o vencedor vai pras olimpíadas. \r\n Olha que beleza, mandaríamos gente realmente interessada para a faculgado ter a chance de se tornar menos ignóbil e talvez conseguir algo na vida. Na pior das hipóteses, traria uma medalhinha para a gente. Não custaria muito, seriam apenas algumas centenas ou milhares de pessoas que trariam algum retorno de uma forma ou de outra.
 >>27624041 \r\n >Lembrando que os EUA e o Canadá usam o time D para competir, já que dão zero fod​as para o PAN e preferem se preparar para competições sérias. \r\n Isso é uma mentira descarada. Ambos enviaram inúmeros atletas de topo que também foram medalhistas nas olimpíadas.
 Esse país está aos caralhos, ninguém aqui quer saber de esporte, ainda mais esses esportes de autista, você quer me dizer que o fodendo tênis de mesa deveria receber mais dinheiro do contribuinte como incentivo? \r\n Ah, meu paixão, faça-me o favor. Eu aqui preocupado em passar nessa buceta desse concurso e você vem me falar em Brasil praticar esporte? O quê de fato nós ganharíamos se um negrinho aleatório do projeto do governo de incentivo ao esporte conseguisse uma medalha de ouro na cama elástica lá? \r\n EU VOS RESPONDO PRONTAMENTE! PORRA NENHUMA! \r\n Brasileiro tinha que ser obrigado a trabalhar pra pagar a passagem pro Pan.
