 O que explica a existência de um cara como o Ednaldo Pereira? Ele já foi chamado em programas de TV, tem fã clube, as músicas dele dão muitos views. Ele nunca saiu da vida de pedreiro no interior da Paraíba, entretanto. O judeu as vezes escolhe esses caras pra ser um bobo da corte desse mundo palhaço?
 Sim.
 Qual é, irmão? What's the brother? 
 Sua relevância foi pelo o videoclipe 'What is the brother' o que fez ele estourar e virar um meme viral naquela época.
 O cara faz o que bem entende e taca o fornique-se pra sociedade, verdadeiro macho alfa.
 Ele é um sujeito bem apessoado.
 >>27627439 \r\n Por que ele está usando o óculos do Lair Ribeiro?
 100% do auditório, incluindo o gordo almofadinha do Jô, estava rindo dele a cada palavra dita. É impossível não achar engraçado tamanho nível de ignorância, pobreza cultural, etc. Tudo amarrado com esse jeito escrachado. Mas ainda incomoda um pouco ver tudo isso armado para rir de um ser humano. \r\n >>27627464 \r\n Discordo, ele acha que é um artista de sucesso e que tem talento, no sentido musical e de produção, mas ele só é engraçado pelos motivos que citei acima. Isso é triste, se você pensar, mas ele mesmo não sente essa tristeza por ser ignorante. Bom pra ele. Por mais que façamos memes dele com a bandeira nazista, que taxemos ele de rivotrillado e alfa, no fundo somos apenas mais um grupo de pessoas que ri da cara dele. \r\n >>27627467 \r\n Concordo.
 >>27627521 \r\n Claramente é uma 'lacrada' pra insultar os políticos do Brasil, colocada de maneira burra e aleatória, isso faz ser engraçado e memável.
 O Lair Ribeiro engordou.
 >>27627486 \r\n Óculos de proteção; EPI de construção civil. Eu falei no post original que ele é pedreiro.
 >>27627521 \r\n >esse início retro/synth \r\n Sempre perco.
 >>27627505 \r\n E daí que é engraçado? Ele conseguiu se manter no status de meme durante 10 anos e até hoje é lembrado como alguém extremamente original, seja pro bem ou pro mal. É um verdadeiro macho alfa, não precisa da aprovação de ninguém pra fazer o que acha que tem que fazer. 99% da população não tem 10% da coragem.
 Achei que ele só era famoso entre os poopers.
 PAAAARAAAÍIIIBA IXTAAAADOOO
 >>27627597 \r\n Perdi.
 >>27627582 \r\n Acho que você é uma excessão, anão. Eu também, de certa forma. Há quem admire o bobo da corte por ser bom nos malabares ,em fazer as dancinhas e as brincadeiras com fogo ( no caso dele, ele é péssimo até nisso ), mas a maioria está apenas rindo dele sem necessariamente notar as qualidades. Você citou a coragem. Posso reconhecer esse valor nele, mas coragem de se expor ao ridículo é algo realmente admirável? Parece aquele gordo da dança do gato louco. Um péssimo dançarino, mas engraçado, aleatório e corajoso. Também reconhecido pelo judeu, já que fez propaganda para grandes marcas. Apesar disso, eu entendo a existência desses caras. O mundo seria mais cinza sem eles. \r\n >>27627587 \r\n E é, e entre channers. Basicamente nesses nichos que apreciam humor non-sense e bizarrices. Ele apenas foi apreciado pela massa nos breves períodos que foi viral e chegou a passar na tv. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Voce trasava com Edinaldo Pereira? \r\n ss boa noite de sono pra vc tio edi (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27627673 \r\n Não tem como um cara desse ser reconhecido na massa, nem um artista focado 100% no gosto mainstream tem garantia de ser reconhecido pela massa. O que esse homem fez é muitas vezes tosco e simplório, mas existe uma criatividade e uma vontade (mesmo que não intencional) de fazer algo de diferente, é original, é tecnicamente péssimo, mas é original e tem um certo valor artístico. A maioria das pessoas dão risada, mas a maioria das pessoas também só escutam o que o judeu os enfia guela a baixo, a quejim minas não é parâmetro de qualidade.
 As pessoas gostam de caras genuínos, mesmo que sejam ignorantes e que não ligam para as regras sociais da sociedade…
 Ele deve estar aposentado pelo sus. \r\n \r\n Also, ele tem um fôlego incrível, para a idade dele. Ele passa 40 minutos cantando e fazendo beat box ao mesmo tempo, depois passa o resto da live conversando as pessoas em beat box. Eu não aguento nem 3 minutos fazendo isso.
