 Esse é o Beco do Batman, na Vila Madalena. Um local de alta cultura em SP.
 >mpq até o Batman é corno 
 >local de alta cultura \r\n \r\n É só um ponto turístico, e nem é dos melhores.
 Toda a Vila Madalena é um lixo cultural. \r\n Não a toa que o carnaval de SP é centrado nessa região.
 >>27621542 \r\n >um ponto turístico \r\n \r\n Por quê?
 Caralho, eu odeio quando falam de cultura e mostram esses desenhos em muros. \r\n \r\n >urrr a cidade é muito cinza durrr 
 >levam a sério os grifinoristas que forçam grafite como arte \r\n Para o lixo. Baseado é o senhor que tacou tinta nesses rabiscos que fizeram no muro dele. \r\n Eu nukaria essa região da Consolação, Paraíso, Vila Madalena e região facilmente. Antro de vagabundas de classe média forçando degeneração na cidade.
 Vila Madalena, alto da Lapa, alto de Pinheiros, tirando essas viadagens modernosas, são bons bairros.
