 Anões, eu sei que todos aqui, apesar de todas as divergências, são iguais em uma coisa que é amar lolis. \r\n \r\n NT: Contem suas experiências com meninas! Quais idades vocês mais gostam? Já tiveram relações com priminhas ou com filhas de amigos seus? O que vocês gostariam de fazer se tivessem a chance de transar com uma loli bem branquinha e fofinha? O que vocês fazem para ter segurança na internet? Essa thread agora serve para vocês desabafarem, serve para vocês expressarem seus desejos.
 Caralho, está fazendo hora extra hoje, Pereira? E ainda virou merdafag pra ver se consegue pescar mais gordões.
 Reportado.
 >não recebeemos nenhuma ordem judicial secreta e não estamos sob qualquer ordem de silêncio. (17/07/19) 
 Odeio depósito de porra, odeio crianças, esses seres sempre me importunaram \r\n >ain mas criança é fofinha \r\n Pois nunca foram comigo, agora vá a merda.
 Bom, parênquima paliçádico.
