 Caramba, o judeu é muito picareta, olha o tanto de porcaria que sorrateiramente roda escondido junto quando você abre a página. \r\n \r\n Sim, eu uso uBlock, mas não sei por que, os marmelos padrões que eu tinha não estavam bloqueando esses lixos, imagino que talvez quem faz essas listas de marmelos tenha se vendido. \r\n \r\n inb4: 'CNN', sei eu sei, eu sei… 
 Baixe o Nano Defender para bloquear o que o uBlock deixa passar.
 Op não usa inb4.
 >>27629836 \r\n Valeu, anão!
 Instale o Privacy Badger e o NoScript, problemas resolvidos.
