 Querido Deus, mate todos os boiolas do chan. \r\n Amém.
 >esse animefag pedindo para que Deus mate-o. \r\n Meus lados!
 Churrasco no banheiro é coisa do satanás, OP.
 Finalmente bicha suicida.
 Eu não sou boiola, só tenho fetiche por pinto. \r\n Eu não me sinto atraído por homens, mas mamaria tranquilamente o anão da pica relatada.
 Não colabore com a violência, anão.
 Não poste imagens da minha esposa.
 Ele quer que eles se salvem se convertendo enquanto é tempo, mas como são obstinados no pecado irão fazer pouco caso da Misericórdia de Deus. Asmodeu e seus lacaios vão fazer a festa com os animefags.
