 Como ter uma mudança significativa na minha vida, anões? Digo, eu nem ao menos sei por onde começar, eu simplesmente não aguento mais ser um ponto fora da curva, eu não aguento mais me sentir impotente, prolongando e repetindo esse loop de sofrimento, de novo e de novo, desesperançoso a respeito de tudo. \r\n \r\n Eu só queria viver uma vida normal mas isso me parece algo impossível, nada parece mudar, eu não sinto progresso nenhum, em nada que eu tento, nunca.
 É melhor você se matar logo, cara.
 Eu posso ser seu coach chântico. O que acha? Diga-me o que lhe falta.
 Depende daquilo que pretende alcançar, anão. \r\n Há coisas básicas para se buscar, como se tornar proativo, parar de ficar mofando na cadeira ou cama, estudar aquilo que deseja, fazer networking com pessoal da área, etc. \r\n Se deseja uma ajuda, deixe claro aquilo que gostaria de fazer.

