 Vocês jogam Poker, anões? \r\n Acompanhem as jogadas finais do meu torneio.

 Perdi tudo pro Carlão, fornique não.
 >0,10 \r\n Perdi. Cria vergonha na cara. Isso não vale nem o tempo que se gasta para jogar, imagine acompanhar, kek. Até eu que sou fodidão costumo jogar sits de $1,50 e no mínimo 25 cents.
 É, lascou.
 Pois é, não deu. O Carlão me fornicou mesmo. \r\n Não está mal, ganhei $0,43.
 Kek.
 >JRT37 \r\n Não vale a pena jogar esses jogos baratos pelo $, é só para ter experiência nos blinds para torneios regulares. \r\n Se realmente você quer ganhar $ jogue cash zoom que é infestado de macacos.
