 É verdade que um bairro classe alta em São Paulo é mais seguro do que um país nórdico? Meu professor chegou em aula falando isso hoje e eu acho que é pura balela.
 Sim, se o professor da sua unesquina disse, é verdade.
 >>27628901 \r\n Se fosse de uma federal, não seria?
 Sim. Viva a locomotiva do Brasil.
 Se é mais seguro não sei dizer, mas os índices de criminalidade são baixíssimos em bairros como Vila Nova Conceição, Moema (um pouco menos pq há muitas empresas e fluxo), Jardins e afins. \r\n \r\n Até rola um ou outro assalto/furto, mas é bem esporádico. Índices de homicídio beiram 0, se bobear. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Caralho, seu professor sugou caralhos indevidamente. O excesso de zinco no sêmen prejudicou o funcionamento cerebral dele.
 São Paulo? Difícil, mas uma cidadezinha do interior do Paraná, 99%branca, certamente é.
 Kek, não. Quando mais rico você for, menos segura sua vida será. Os teutões vão estar na esquina, espreitando você sair casa para te roubar. \r\n \r\n Nenhum bairro é seguro em São Paulo e em capital nenhuma.
 >>27629025 \r\n >Quando mais rico você for, menos segura sua vida será \r\n Não fale bosta, retardado. Rico tem dinheiro pra contratar segurança e motorista particular, usar carro blindado, morar em condomínio fechado, etc. \r\n Você realmente acha tem uma vida mais segura que um milionário? Esses teutões ladrões que vivem na sua rua não conseguem nem chegar perto da casa de um cara rico de verdade.
 >>27629101 \r\n Tem certeza que não? \r\n Todo segurança vira franguinha quando alguém encosta uma 380 na testa dele. \r\n \r\n Tudo isso para quando chegar na rua um macaco de Hornet, encostar o revolver o vidro e levar o relógio do cara. A rua que o rico dirige é a mesma que a do ladrão. \r\n \r\n Quanto mais rico for, mais visado pelos bandidos será. SP está lotada de bandido.
 >>27629101 \r\n >>27629126 \r\n Até delegado federal é assaltado. Os malacos pularam o muro da casa dele para roubar e ainda meteram bala no cara. \r\n \r\n Não tem salvação.
 >>27629126 \r\n >use carro blindado \r\n >??? 
 >>27629025 \r\n Você ao menos conhece os bairros realmente nobres de sp? Todo condômino tem 3 barreiras de segurança, uma portaria principal, uma portaria de triagem e um ou dois seguranças que ficam na rua geralmente armados. Pense em uma rua cheia de prédios assim quantos seguranças armados tem na rua, só de ter um visual suspeito e mexer na cintura você ja vira peneira.
 >>27629126 \r\n >para quando chegar na rua um macaco de Hornet, encostar o revolver o vidro e levar o relógio do cara \r\n Sim, milionário não tem carro blindado. \r\n >Quanto mais rico for, mais visado pelos bandidos será \r\n Por isso eles se preparam e fica mais difícil para os macacos conseguirem fazer isso. \r\n Pelo que me lembro, a última vez que teve um caso de um cara realmente rico se fodendo por causa de criminosos foi o Silvio Santos, há uns 15 anos atrás, quando invadiram a casa dele e mantiveram a filha de refém. \r\n Se fosse tão fácil assim quebrar segurança de ricaços, esse tipo de coisa aconteceria todo dia com vários apresentadores/atores ricos que vivem em SP ou no RJ. Mas você nunca vê. \r\n Isso é raro. Não quer dizer que eles são totalmente imunes, mas certamente andam mais seguros que o povão. É muito mais difícil assaltar um milionário do que uma pessoa comum de classe média, classe média baixa.
 A realidade é que se você for realmente rico, qualquer lugar do mundo que você morar será seguro para você.
