 O povo bostileiro é o pior que existe. \r\n Na minha cidade esses 2 nóias há 3 anos atrás roubaram uma casa e fizeram vitima, e já estão soltos… \r\n Deveriam estar mortos, porém a justiça aqui é uma merda. Se você é um anão novo, com os seus 18-20 anos, estude! Saia dessa merda de pais, pois eu mesmo já to quitando daqui, hue! \r\n Boa sorte a quem fica nessa zoa de desordem e regresso.
 >hue! \r\n Para que isso, campeão? Que bosta é essa?
 Para onde pretende ir, anão? Sou bem novo e faço parte da área de desenvolvimento de software e gostaria de sair do país em um ou dois anos, mas não faço ideia de para onde ir e nem de quanto preciso para poder começar uma vida fora do país de forma confortável. \r\n \r\n Para fator de curiosidade, sempre tive apreço pelos territórios nórdicos. Não sei absolutamente nada sobre aquelas bandas, mas me parece um ambiente agradável.
 >>27620595 \r\n OP é um revoltadinho por que esses 2 macacos comeram o cu dele, kek…
 >>27620629 \r\n Pretendo ir para Alemanha, aliás, eu vou. \r\n Sobre países nórdicos, a Noruega é uma delicia, já fui pra lá em 2011. \r\n Um frio da porra, e tem alguns rolês de black metal por lá. \r\n Faço parte da área de software também, anão. Foque nisso, e boa sorte.
 Estou tentando arrumar coragem pra velejar até a Europa.
