 >resolvo assistir um anime \r\n >procuro algum interessante \r\n >50% deles têm histórias infantiloides para retardados mentais e os outros 50% são degeneração pura \r\n Deveriam proibir essas merdas.
 NT: Merdafag thread 
 Kiss x Sis é o sonho de todo homem de bem. \r\n Aquele episódio do batom de chocolate, meua migo…
 Assim como toda mídia moderna. Se quer narrativas de qualidade, vá ler um livro, filho da puta. Anime é para se ver putaria, porrada e um monte de merda legal sem propósito.
 >kiss x sis \r\n Aí e complicado mesmo, vá assistir uma anime decente.
