 Algum anão é capaz de me ajudar a identificar essa criatura? \r\n Ela fica autistando na parede, várias… \r\n Desculpe pela pica, não está muito nítida, o tamanho da criatura é muito pequeno, como uma ponta de agulha.
 Que diferença faz, OP? Mate logo antes que apareça mais.
 São filhotes do Demiurgo.
 Isso é filhote de barata.
 >>27624948 \r\n Eu matei muitos ontem, mais eles sempre aparecem novamente. \r\n Não sei mais o que fazer, isso é muito estranho, eu sempre mantenho o quarto limpo. \r\n \r\n Acho que estou morto. 
