 Por que os satanistas escolheram um animal tão inofensivo para ser o símbolo do príncipe das trevas?
 Satanistas não são nada mais nada menos que cristãos ao reverso. \r\n Eles pegaram o mesmo conto mas distorceram e foram para o lado perdedor do conto original.
 >inofensivo \r\n Você nunca deve ter visto um pessoalmente. Essa merda tem o diabo no couro. Bicho maluco da porra. Te ataca aleatoriamente sem nem ao menos ou então berra ou aparece do nada no telhado.
 O sonho do todo satanista é ser enrabado por um muçulmano.
 Eu já fui luciferianista e é algo bem interessante, a ideia é se inspirar na rebeldia dele e não se curvar à ninguém. É puramente focado em aprimoramento pessoal.
 >>27621173 \r\n Quando eu era moleque, um vizinho maluco dono do açougue do bairro criava a porra de um bode como se fosse cachorro. No fim de tarde, ele deixava o bicho solto na rua e o filho da puta atacava todo mundo que passava ali, principalmente crianças. Se eu tivesse que ir no mercado, que ficava na rua atrás do açougue, tinha que ir por outra rua, mais longe, porque tinha medo da porra do bode. Ainda bem que, um belo dia, algum homem de bem sequestrou o bicho e deve ter feito um belo de um churrasco com ele.
 >>27621193 \r\n Secundo, eu já li algumas obras sobre. É muito inspirador, ao contrário do 'se alguém der um tapa na sua cara, vire o outro lado do rosto para levar outro'. Cristianismo é pura cornice.
 Eles escalam árvores e montanhas, se contorcem de um jeito esquisito e berram como loucos, além do chifre e das orelhas lembrarem o formato de um pentagrama.
 >>27621195 \r\n >não enfrentando o bode na cabeça \r\n Te falta brio.
 Eu sempre perco quando olho pra cara desse animal.
 >>27621168 \r\n >esse olhar \r\n >esse sorriso \r\n \r\n Caralho, agora eu entendo o psicologo que se apaixonou por ela. Se eu tivesse a oportunidade, a faria acreditar que estava ajudando a fugir da prisão só pra tranca-la no meu porão e brincar com ela. \r\n \r\n GOSTOSA FILHA DA PUTA!!! 
 Minha mãe sempre conta uma história sobre bode. \r\n \r\n >ela e a irmã pequenas \r\n >10 e 12 anos \r\n >interior, banheiro fica fora de casa \r\n >avô é caminhoneiro \r\n >um belo dia aparece com um bode \r\n >recebeu como pagamento \r\n >bicho aparentemente tranquilo e manço \r\n >tanto que meu avô deixava solto no terreno \r\n >bicho do capiroto sisma com a minha mãe e tia \r\n >começa a perseguir \r\n >se esconde e espera elas irem ao banheiro e depois que estão dentro fica dando cabeçada na porta \r\n >se elas saem no terreno o lazarento brota do nada pra derrubar elas \r\n >quando estão dentro de casa fica rondando até achar elas por uma janela e começa a gritar feito gente \r\n >avô dá 0 fornicações pois quando ele está em casa o bixo se comporta feito uma galinha morta \r\n >avô viaja pra longe \r\n >casa antiga de madeira tem o vão em baixo da casa \r\n >bicho entra em baixo e fica roçando o cifre no piso do quarto da minha mãe e tia \r\n >até minha vó fica com o cu na mão \r\n >pedem pro vizinho matar o lazarento \r\n >vizinho amarra o bode e dá um tiro de revolver na nuca do bode \r\n >bicho não morre \r\n >começa a berrar e consegue se soltar \r\n >atravessa cerca de madeira e some \r\n >nunca mais apareceu 
 Porque eles são anti cristãos e o cristianismo, no seu começo, atacou e subjugou religiões que idolatravam bodes.
 >>27621228 \r\n Ela deve mamar como 15 bezerros sedentos.
 >>27621228 \r\n Ela deve mamar como 15 bezerros sedentos.
 Porque eles tem um pentagrama na cara e são endiabrados. Você deve ser um piá de prédio, OP.
 >você quer sentir o gosto de manteiga? \r\n >você quer viver deliciosamente? \r\n E agora, bê?
 >>27621256 \r\n Agora, como sempre, você é um merda.
 Pan mandou lembranças.
 >>27621281 \r\n Então esse ai é Maomé?
 >>27621300 \r\n Maomé fodia porcos e depois inventou que eles eram animais amaldiçoados para evitar que boatos maldosos se espalhassem.
 >>27621300 \r\n Maomééé, para de coméeer meu cu!
 São caralhudos, fedidos, menos inofensivos, OP.
 >>27621281 \r\n Espere um pouco, estão batendo os sacos nessa estátua.

 Os padres não também precisavam confessar seus pecados, era normal que eles se confessassem com alguns animais em cidades onde não havia mais nenhum líder católico para ouvir seus pecados. o Animal mais escolhido pelos padres era o bode. por isso ficou que o Bode era o guardador de todo mal.
 >>27621228 \r\n >>27621235 \r\n Você nunca vai beijar essa boquinha. \r\n Pra que viver?
 >>27621156 \r\n Porque são estéticos.
 Porque o formato da cabeça, contando com a ponta dos chifres, a ponta das orelhas e a ponta da barbicha, forma um pentagrama. \r\n Eu acho.

 >>27621424 \r\n Deus te ouça. Essa boca já passou por mais piroca do que mão de urologista.
 Porque a cabra é muito fértil. Satanistas buscam abundância financeira. Busque conhecimentos.
 Porque é o único animal que aqueles esquizofrênicos da areia conheciam.
 >essas pupilas de lado 
 Essa porra era cultuada em algum culto pagão europeu e alguns membros da igreja que queriam espalhar o cristianismo começaram a denegrir o culto dizendo que isso era do demônio. \r\n Anos mais tarde um bando de retardados achou que seria uma boa pegar esses símbolos pagãos distorcidos e usar pra ser edgy e cultuar satã.
 >>27621193 \r\n Pelo nível risível aposto que é uma mulh­er macumbeira e prostituída.
 Concordo com o op. Cabras são os animais mais fofos e engraçados desse planeta.
 >>27621204 \r\n >inspirador \r\n \r\n Imagine você se inspirar na rebeldia, virar uma bicha sexista cheia de tatuagens, todo degenerado e experiênciado nas mais pútredas experiências… Totalmente desonrado e indigno, opróbrio e infeliz. Hue. Aposto que é uma mulherzinha de merda.
 >>27621399 \r\n Está explicado porque católicos são satanistas.
 Um dono de empresa é satanista e nem sabe, afinal a mais valia é a pura exploração dos outros em prol do próprio benefício.
 >>27621383 \r\n Sim, isso que é viadagem animal.
 >>27621193 \r\n >essa crase \r\n Deveria ter aprimorado seu português.
 Pe­rdi.

 >>27621485 \r\n Você nem sabe do que está falando. Acha que o único significado de rebeldia é 'muh, grifinorismo e maconha'? Volte para o canal do Meme Moura.
 Por que os satanistas escolheram um animal tão inofensivo para ser o símbolo do príncipe das trevas? \r\n \r\n Para satirizar Jesus cristo que é representado como um novilho/cordeiro em sacrifício.
