 Parece que antigamente, para que as pessoas pudessem ser bem-sucedidas era tudo mais fácil. Os caras se beneficiavam até da mudança do dinheiro nacional. \r\n Quem hoje em dia se destaca e se torna um super-mega-hiper empresário? Ninguém. \r\n Essa era eu creio que já passou. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/Grupo_Mateus \r\n \r\n =Quem nasceu com o bumbunzinho virado pra lua, nasceu.==
 Grupo Mateus nasceu com a bunda virada para o pau do Flávio Dino. \r\n Faliram outra rede de supermercados com ajuda do governador e impedem a entrada de qualquer outra rede. \r\n Além de serem fechados com assaltantes de cargas.
 Mateus está dominando o koshernhão porque provavelmente tem algum esquema com o governo koshernhense. Deve ter a mesma coisa com os outros governos nordestinos. Todo nordestino rico é pilantra, mau caráter e bandido.
 OP aqui. \r\n \r\n Grupo Edson Queiroz no Ceará é outro exemplo de sucesso. \r\n \r\n Grupo M. Dias Branco também.
 >>27622246 \r\n Sou do Koshernhão e te digo que isso é uma mentira do caralho, os crimes que o Mateus comete são outros. \r\n 1. Pra entrar na alíquota de atacadista basta 50 milhões de receita e em pregar 17 pessoas. \r\n 2. Outros 17 mercados no koshernhão tem o mesmo enquadramento tributário que o Mateus. \r\n 3. Grupo Mateus foi mais beneficiado nos governos Roseana do que nos governos atuais \r\n 4. Há suspeita de Prevaricação e isenções com contrapartida irregulares no Mateus. \r\n \r\n Isso é tudo que sei atuo com políticos da Secretária de Industria e Comércio.
 >>27622260 \r\n A M. Dias Branco S/A surgiu a partir de um empreendimento do então futuro empresário, Manoel Dias Branco, na cidade de Cedro, Ceará, Depois a Padaria Imperial. O ano era 1936 e em sua padaria, Dias Branco produzia pães, biscoitos e o macarrão da marca Imperial para a população de Fortaleza. A padaria ficava na movimentada Avenida Visconde do Rio Branco. \r\n \r\n https://pt.wikipedia.org/wiki/M._Dias_Branco 
 Eu quero ser um megaempresário, /b/. Me ajuda!
