 Você já sonhou em ser mábunda assim?
 Sim, quando eu tinha 16 anos pensava que seria realmente bom em algum joguinho a ponto de virar profissional. Hoje em dia sou servente de pedreiro.
 >>27623191 \r\n Não tem tanta diferença no salário dessas duas profissões.
 Não consegui assistir o vídeo inteiro, hue. \r\n Me deu uma vergonha do caralho essa musiquinha com a cara de cu desses pasteleiros expostas com jogo de câmera, kek. \r\n É isso o que chamam de cringe?
 Não tem muito a ver, mas por que pasteleiros gostam tanto das jaquetas dessa marca? Quando fui visitar as Cataratas do Iguaçu, todo chinês que eu encontrava estava usando elas.
 >>27623315 \r\n Porque asiático tem estilo.
 >>27623315 \r\n Para o clima realmente frio, não há nada melhor que essas caralhudas.
 >>27623619 \r\n >>27623556 \r\n Por esse preço, é o mínimo que se espera.
 Raaaaaapaz, LPL está muito mais forte.
 ESTÁ NA HORA DO REI VOLTAR AO TRONO! 
