 Anões católicos, em relação a bíblia católica sei que a mesma é diferente da bíblia evangélica, porém, ao pesquisar um pouco mais, acabei encontrando um certo tipo de diferença entre as próprias bíblias católicas também. Existe a bíblia de Ave-Maria, bíblia pastoral, bíblia de Jerusalém, bíblia do peregrino, bíblia Ecumênica, bíblia da CNBB, bíblia Sagrada de Aparecida e algumas outras. \r\n \r\n Tudo isso é bíblia católica? \r\n Porque existe isso? \r\n A palavra é a mesma entre as versões católicas? \r\n É certo isso?
 Sim, é a mesma Bíblia católica. Essas diferenças de tradução também existe entre os protestantes. Veja, por exemplo, que existe a versão de João Ferreira de Almeida e a King James (provavelmente a melhor versão protestante). \r\n Agora, se você quer saber as melhores versões, acho que é a Bíblia do Peregrino (bem fiel ao texto original) e a de Jerusalém, que tem notas excelentes.
 >>27621252 \r\n Essas duas que você citou, também recomenda para alguém que está entrando agora na igreja?
 >>27621274 \r\n Sim, não tem nenhum problema.
 >>27621274 \r\n Primeiro você tem que começar pelo catecismo. Depois você entra na Bíblia. \r\n Procure no site do Vaticano e ouça o curso online do Pe Paulo Ricardo.
