 Anões advogadofags, preciso de ajuda. \r\n Se meu pai (separado de minha mãe) que está morando faz mais de 8 anos com uma depósito de porra (não são casados) vier a falecer como ficaria a divisão de bens? \r\n Esta pergunta nunca se passou pela minha cabeça e não queria ter que me perguntar isso nunca, mas o câncer dele voltou e eu gostaria de estar preparado pra futuras eventualidades.
 Eu te ajudo com todo o prazer. Eu cobro 350 reais pela consultoria. Você quer que eu gere um boleto ou aceita fazer uma transferência bancária?
 Depende do que ele declarar. Mas é claro que o filho tem mais direito que uma vadia aleatória, na verdade ela não tem direito algum.
 Os filhos tendem a ter primazia no direito a bens. Mesmo que ele coloque tudo no nome dela, você ainda pode recorrer a justiça e ter uma alta probabilidade de ficar com os bens.
 >>27621610 \r\n E se ele não deixar nenhum testamento? \r\n A justiça brasileira favorece muito depósitos de porra, e como é categorizado como união estável ela não teria direito a alguma parte? \r\n >>27621602 \r\n Quem pode estar por trás dessa mensagem?
 Depende se a união estável for reconhecida, se ela mora com ele, se saiu o divorcio com sua mãe. \r\n \r\n A principio pelas poucas informações que o senhor deu, irei falar o básico do básico supondo algumas outras informações mais obvias. \r\n \r\n Acredito que ele já tenha se divorciado da sua mãe, logo o que era dela de direito ela já obteve, acredito que seu pai more em um imóvel junto com a nova companheira, logo ela tem direito real de habitação desse imóvel, mesmo estando no nome dele. \r\n \r\n Você e os demais filhos dele dividem 50% dos bens dele e a atual companheira fica com 50% até porque em 8 anos a união vai ser facilmente reconhecida. Se o único bem do seu pai for a casa onde ele mora com a atual companheira, vocês não podem forçar a venda, nem cobrar aluguel da parte que lhe pertencer. \r\n \r\n Melhor seu pai fazer um testamento e deixar tudo certo já.
 >>27621610 \r\n Vocề esqueceu que está no Brasil, amigo.
 >>27621610 \r\n >na verdade ela não tem direito nenhum \r\n Creio que não, anão. Se não me engano tem direito a pelo menos 50%.
 50% pra cada vadia e 0 pra você.
 >>27621690 \r\n /parênquima paliçádico.
 >>27621670 \r\n Vou tentar esclarecer. \r\n >pai divorciou faz 13 anos \r\n >pai começou a morar com depósito de porra B faz 8 anos \r\n >estão morando em um apartamento alugado \r\n >único bem que eu estou preocupado é uma propriedade rural que ele já tinha antes mesmo de até conhecer minha mãe (mas antes era do meu avô) 
