 Alguém aqui já participou do Idioma Sem Fronteiras? Eu sempre recebo e-mails deles no início de cada semestre, oferecendo aulas gratuitas de línguas na faculdade. Estou considerando seriamente me inscrever para as aulas de 日本語 nesse semestre. Será que vale a pena, ou é pescaria?
 Sobe.
 Bump do interesse.
 Já fiz de inglês e francês várias vezes e achei uma bosta. \r\n São bem poucas aulas, então o conteúdo é bem raso, ao menos na minha federal. \r\n Se as turmas fossem mais longas valeria a pena. \r\n Sabe me informar a duração das turmas na sua UF?
 >>27627931 \r\n Aparentemente, a turma de japonês tem duas aulas de 2 horas por semana, isso durante 3 meses.
 >>27627949 \r\n Vai levar três meses pra aprender kana, alguns kanji e gramática básica. Só o kana você consegue aprender em um dia grindando o anki. \r\n \r\n Você que sabe.
 >>27627961 \r\n Pois é, eu já sei kana e alguns kanji mais básicos. Por isso eu estou com um pé atrás, acho que não vale a pena, mesmo.
 >>27627931 \r\n Minha impressão foi de que o nível dos alunos influencia muito a qualidade do curso. \r\n Já entrei em turmas com macacos que não sabiam o to be. \r\n Uma vez dei a sorte de entrar numa turma de inglês pequena e com bons alunos. Foi bem proveitoso. \r\n As turmas de francês/alemão e outros idiomas são bem fracas porque são cheias de curiosos que não sabem nenhuma palavra sequer. \r\n Essa foi a impressão que tive após me matricular várias e várias vezes.
 >>27627970 \r\n Talvez valha a pena se você estiver a fim de conhecer gente nova e talvez arranjar um amigo, já que são apenas duas horas por semana e também de graça. Mas aí você que sabe.
