 Por que filmes japoneses tem elenco bonito, mas a atuação é tão ruim que é do nível da Panificadora Alfa?
 Porque sim, Zequinha.
 Já assistiu a Love Exposure, OP?
 Tudo no Japão é estranho nesse quesito. É autismo de mais alto nível para os olhos de fora, mas eles se divertem. Como um anão disse na sessão do Hentai Kamen do Chanema: 'a vida deles deve ser muito sofrida para se divertirem com um troço desses.' Mas o filme é realmente engraçado. A graça está em não haver sentido algum. 
 Porque você está assistindo filmes bostosos de adaptação de mangas bostosos. \r\n Vá assistir filmes feito por cineastas e não para ganhar dinheiro em cima de otaku e fanservice.
 >>27625602 \r\n OFICIALMENTE ESSA É UMA THREAD DE FILMES JAPONGAS QUE VALEM A PENA!
 A dramaturgia japonesa não tem o nível de cultura, prática e profissionalismo de uma empresa como a Rede Globo e seus renomados atores do Projac.
 Se você for ver filme juvenil só vai ter atuação afetada mesmo. \r\n \r\n Apesar que é do traço do cinema deles exagerar nas entonações e inflexões, que já são bem fortes. Aí, quem é reservado só resmunga 'hmm', e o resto beira a histeria. Em filmes mais sérios isso acontece menos, mas no resto, o padrão é de anime e sentai mesmo.
 >sem 20 century boys \r\n >Sem Noroi \r\n >sem trilogia vengeance \r\n \r\n Só tem vagabunda aqui que assiste romance e dorama? Puta merda.
 Deve ser algo intencional, eles exageram na atuação, não parecem focar em parecer algo real e natural, igual hollywood. O cinema indiano é a mesma coisa. Até mesmo em animações você consegue perceber o quão exagerados os personagens são, completa fulga da realidade.
 >>27625629 \r\n Salvado, já li esse manga do Battle Royale.
 As técnicas de atuação deles são diferentes dos ocidentais, quanto mais caricato, melhor. Eu cheguei a ver um vídeo sobre isso, mas não lembro o nome agora.
 >>27625796 \r\n >algo real e natural \r\n >igual hollywood 
 >>27625722 \r\n >figurativamente lista filmes coreanos \r\n ESTAMOS FALANDO DE FILMES JAPONGAS, pseudo de merda.
 >>27625818 \r\n Ué? Em Hollywood quanto mais realista a atuação é, mais aclamado o ator será. E ganhará muitos prêmios. Não sou o quotado. 
 >>27625834 \r\n Você não sabe o que é 'realista' e olhando os filmes mais aclamados de Hollywood, você percebe que essa não é a preocupação deles. Porra, cara. É a terra dos 'musicais' e você vem me falar de realismo.
 Esses filmes do Death Note são bons. \r\n \r\n >>27625629 \r\n >>27625602 
 As melhores coisas do cinema japonês são filmes de samurais. É o gênero western deles.
 >>27625856 \r\n Realista na atuação, o plot é outros quinhentos. Hollywood tenta buscar uma atuação mais natural, mais próxima do real.
 >>27625879 \r\n Então me fala como os maiores personagens do cinema são os mais fora do 'real'. Hollywood está longe de criar candid plots e personagens, só indies brincam com isso.
 Jewood mesma coisa. \r\n E ainda escondem a feiura de alguns atores extremamente ruins.
 >>27625879 \r\n Jewood foi bom mesmo nos 50-70, depois foi tudo filme 'interessante' e trashs, salvo alguns diretores e atores bons que aparecem de tempos em tempos.
 >>27625892 \r\n Novamente, a atuação tende a ser realista e natural. O espectador sente como se tivesse no ambiente do filme, vendo aquilo acontecer, mesmo que seja a porra de um cara mascarado correndo atrás de alguém com uma faca. Mesmo que a ambientação e/ou o personagem seja utópica/distópica, a atuação continua sendo realista.
