 Anões, em que área vocês trabalham e quanto vocês ganham por hora de serviço? \r\n Mods não precisam responder. 0 reais. \r\n \r\n Estou começando a trabalhar por conta e surgiu a oportunidade de aceitar um projeto que acredito que durará de 6 meses a 1 ano para ser realizado e terei que fazer um orçamento e cronograma para apresentar ao cliente. Gostaria de ter uma base para comparar com diversas áreas e ter uma noção de quanto cobrar. \r\n \r\n ABIN agradece a sua particiação! 
 >trabalho \r\n \r\n Veio tirar uma onda com a nossa cara.
 >servente de pedreiro \r\n >50 reais por dia 
 Informal, ganho 1.500,00 por mês, trabalho 37 horas semanais (6 horas por dia com uma folga na semana, 7 horas aos domingos). Sou gerente de uma loja que faz sublimação. Não aguento mais.
 Recebo a bolsa de 11,2k mensais por 40 horas semanais do Mais Médicos. Por plantão nos finais de semana tiro 1,5k por 12 horas (dependendo da cidade varia entre 900 e 1500). Faço geralmente só um plantão desse por semana. \r\n Agora com o Médicos Pelo Brasil a cidade onde eu atuo provavelmente vai pagar bolsa de 15k iniciais. Pretendo seguir carreira até chegar aos 31k mensais e provavelmente não conseguirei dar plantão por fora por causa da especialização obrigatória em Saude da familia concomitante ao 2 anos inicias, mas vamos ver o que vem por aí, não da pra saber ainda.
 >>27622352 \r\n Caralho, anão! \r\n Mesmo como gerente ainda ganha tão pouco? \r\n Que tipo de loja fodida é essa? \r\n \r\n >>27622366 \r\n Que diabos um médico que ganha 70 reais por hora faz num fórum de travestis?
 >>27622406 \r\n A loja é da minha irmã. Ela me explora, kek. Eu queria muito sair, mas preciso do dinheiro pra ajudar em casa e não aguentava mais meus pais me chamando de vagabundo.
 >>27622406 \r\n >que diabos um médico que ganha 70 reais por hora faz num fórum de travestis \r\n \r\n Pica relatada, amigo. \r\n \r\n Único lugar que me sinto livre pra falar merda. Shitposteava desde a época de vestibulando. E lá se foram 8 anos.
 >>27622465 \r\n Você é o desgraçado que me receitou dipirona no outro parênquima paliçádico?
