 Anões advogadofags, preciso de ajuda. \r\n Se meu pai (separado de minha mãe) que está morando faz mais de 8 anos com uma depósito de porra (não são casados) vier a falecer como ficaria a divisão de bens? \r\n Esta pergunta nunca se passou pela minha cabeça e não queria ter que me perguntar isso nunca, mas o câncer dele voltou e eu gostaria de estar preparado pra futuras eventualidades.
 Estão em um relacionamento estável. Tudo que foi adquirido após o começo da relação, ela tem direito a 50%. Tenho 50% de certeza que é isso. 
 Eu acho que seria calculado o período que eles ficaram juntos, OP.
 Como moram juntos há vários anos, considera-se união estável. Na prática, a atual depósito de porra também tem direito. \r\n Será divido entre vocês.
 Se você é o único filho, eu acho que 50% seu 50% da depósito dele.
