 Anões, eu preciso desabafar com vocês, estou sem chão aqui. Fiz a prova da EsSA e fechei português, geografia, história e inglês, mas se eles não anularem uma questão eu não passarei na prova. \r\n Fornique não, me digam como vocês foram. \r\n \r\n O SONHO ACABOU. 
 >>27622761 \r\n Estou tão fornicado que esqueci de explicar, tomei pau em matemática por uma questão.
 >escolinha gourmet \r\n Se fornique aí.
 Burrinho.
 Bem, EsSA já não é grande coisa mesmo.
 >>27622782 \r\n ESSA é uma das portas de entrada do exército, o anão vai ser combatente. Você é idiota?
 Vão anular uma de matemática e outra de geografia.
 Me saí relativamente bem em todas Anão…fechei Inglês, errei apenas uma em História, em Geografia eu fui bem mais ou menos. O que mais me decepcionou foi Matemática, esse ano eles incluíram Binômio de Newton e Cônicas, estudei feito um filho de uma puta essas duas e não caiu sequer uma questão. Tirando isso, errei a questão do 'FOXTROT' por bobagem, e das duas de polinômios eu chutei uma. \r\n A questão de Inequação Modular será anulada anão, fique tranquilo. O enunciado está incorreto. \r\n \r\n O que você achou da Redação? Dava pra escrever sobre muitas coisas ali.
 >>27622810 \r\n ~ lhe ouça, me querido. ~ lhe ouça.
 Você merece tudo isso.
 >mas se eles não anularem uma questão eu não passarei na prova \r\n O que a fornicação? Por quê? \r\n Porra, se é obrigatório anular uma questão então não precisa da prova.
 >>27622817 \r\n Qual foi o tema da redação, por obséquio?
 Não é só tentar outra vez?
 Eu nem fui fazer a prova, fiquei dormindo em casa. Isso que voltar pro exército é a única motivação da minha vida, kek.
 >>27622821 \r\n >meu \r\n Fixed. \r\n \r\n >>27622817 \r\n Eu a deixei por último por ser a que eu mais demoraria a fazer e acabei contando só o O como repetida, aí fiz errado. Já a redação eu sei que fui muito bem, o tema era vago, logo dava pra caprichar na receita de 'redação perfeita'.
 Estava em dúvida sobre tentar a Espcex ano que vem, que seria o último ano que posso, mas tenho muita dúvida porque não sei como é de fato a carreira militar. Algum anão mais entendido poderia falar algo sobre?
 E você acha que há alguma questão ambígua que possa ser contestada? Se sim, questione. Agora, se veio aqui só pra chorar, não posso fazer nada.
 >>27622831 \r\n A partir da leitura do texto motivador, redija um texto dissertativo-argumentativo, de 20 a 30 linhas, \r\n em modalidade escrita formal da língua portuguesa sobre o tema “A prática da empatia no mundo \r\n moderno”. \r\n TEXTO MOTIVADOR \r\n “Sem empatia, sobra intolerância, bullying, violência. Sem gastar um segundo imaginando como o \r\n outro se sente, de onde vem, em qual contexto foi criado, ao que foi exposto, sem se lembrar que \r\n cada um tem sua história e sem tentar entender como é estar na pele do outro, surgem os crimes de \r\n ódio, as discussões acaloradas nas redes sociais […]. É preciso ter empatia para aprender que não \r\n existe verdade absoluta […]”.
 >>27622831 \r\n Pica relatada. \r\n \r\n >>27622833 \r\n Tem limite de idade, ano que vem é a minha última chance. \r\n \r\n >>27622824 \r\n Não importa se você fechar todas as outras matérias, se não acertar um mínimo de questões em todas as provas, automaticamente é reprovado.
 >>27622761 \r\n O meu acabou a dez anos atrás a vida é uma merda bom pelo menos tem a próxima.
 >>27622849 \r\n Não tenha dúvida: a carreira militar é invejável, especialmente se passar na ESPCEX. Tenho familiar próximo no terceiro ano da AMAN, a única preocupação dele atualmente é decidir que carro comprar.
 >>27622867 \r\n >Tem limite de idade, ano que vem é a minha última chance. \r\n Não passou, não passou. Vai chorar? Tente outras carreiras militares, PM é uma boa.
 >>27622867 \r\n A pica não foi, chan bugando. \r\n \r\n >>27622838 \r\n Eu também, não consigo ser mais nada desde que fui militar.
 >>27622871 \r\n Sabe como é o dia-a-dia e quais são as obrigações dele? Não tenho ideia de como é além dos treinamentos e exercícios.
 >>27622871 \r\n Sabe como é o dia-a-dia e quais são as obrigações dele? Não tenho ideia de como é além dos treinamentos e exercícios, nunca conheci um militar para tirar essas dúvidas.
 >>27622882 \r\n O problema é ficar um tempão parado esperando aparecer um concurso. \r\n \r\n >>27622893 \r\n Não se preocupe com isso, na hora você vai aprender, não é esse inferno todo que dizem ser se você for homem.
 Se tiver que dar certo, vai dar. Boa sorte, OP! Faça por merecer.
 >>27622893 \r\n Tirando os treinamentos e exercícios de campo, dependendo da arma que você escolher pode variar muito. No geral você estuda muito, mas nada que fuja da rotina pré-concurso…se você pensa que entrar na Escola Militar vai te livrar dos estudos, está bem errado. Chega a ser mais puxado lá dentro.
 Seu erro foi ter acreditado que conseguiria, anão. Caso tivesse ficado no seu canto, não estaria decepcionado.
 >>27622929 \r\n É nessas horas que eu tenho vontade de abraçar um anão. \r\n \r\n >>27622937 \r\n Acabei deixando a emoção de ter achado a prova fácil me dominar, maldita emoção, acabei ignorando a lei de quanto maior a expectativa, maior a decepção.
 Aproveitando o parênquima paliçádico, esse cara(ex Marinha) explica bem o porque da Mídia estrangeira querendo dar pitaco na politica ambiental Brasileira.
 >>27622949 \r\n Você fez poucas provas antigas pelo visto. Quando se faz umas 100 provas antigas você começa a não sentir mais nada na hora da prova.
 >>27622900 \r\n AMAN o filho chora e a mãe não vê. O bicho pega. Os cadetes são cobrados intelectualmente e fisicamente, sem falar em termos de disciplina. As marchas são famosas, 20, 30, 40, 50 as vezes até mais kilometros. Ser formado pela principal instituição militar do EB, ser o único que pode chegar a general…não é para sissys. O cara sai de lá com três culhões, e se escolher a arma da infantaria no último ou penúltimo ano (não lembro quando é a escolha da arma e quando começam os treinamentos específicos), sai com quatro. \r\n \r\n Also, perguntem o que quiserem para um anão que passou na preparatória de cadetes.
 >>27622963 \r\n O negócio é que eu cheguei em casa pensando que tinha fechado a porra toda, trouxe o caderno, corrigi e me parecia que eu tinha ido muito bem. Poxa, meu macho fez até churrasco pra comemorar, olha minha cara agora. Se ~ quiserm os anões acima estarão certos e uma questão irá pra vala. Rezem por mim anões sanctos católicos, façam sigilos por mim anões abismais. E sempre fui um bom anão deliverador e prometo em nome de Kek que se eu passar, vou fazer um monte de parênquima paliçádicos com vídeos interessantes e também deliverar manuais de explosivos e de manutenção de armamento. Vou embutir um do FAL em uma pica agora mesmo.
 >>27622985 \r\n \r\n Manda o zelda da prova ai, se já tiver disponível, que eu resolvo rapidinho e digo se tem alguma errada.
 A fornicação quando nem altura pra tentar um concurso do exército eu tenho…
 >>27622985 \r\n Embuti a apostila do fuzil. \r\n \r\n >>27623001 \r\n http://concurso.esa.eb.mil.br/divulgacao/SOLUCAO_QUESTOES_MAT_CA2019_ao_CFS20_21.pdf \r\n \r\n Obrigado, anão.
 >>27622985 \r\n >O negócio é que eu cheguei em casa pensando que tinha fechado a porra toda, trouxe o caderno, corrigi e me parecia que eu tinha ido muito bem. Poxa, meu macho fez até churrasco pra comemorar \r\n Eu também falei para minha mãe que passei, acertei 10 de 12 em matemática e agora percebi que apesar de acertar 3 de 4 em inglês e mais da metade em português, umas 3/4 em geografia, eu não fiz o minimo em história. Provinha bosta e me fodi por não estudar, perdi.
 >>27622979 \r\n Pode dar mais detalhes do que fazia e como era sua rotina? O que cobravam intelectualmente? Quais outras coisas faziam? Relate algumas situações que tenham te marcado se possível.
 >>27622979 \r\n Perdi, fiz marcha de 50km de mochila sendo recruta no meu batalhão aqui no interior. AMAN é conhecida como AMÃE no exército, você só precisa treinar corrida e não ser bizonho que nada no curso é difícil.
 >>27623025 \r\n Eu passei na ESPCEX mas nem cheguei a ir. Nunca pisei em Resende ou na AMAN.
 >>27623022 \r\n O pior de tudo foi essa ejaculação precoce de sair dizendo que passei. Nunca mais faremos isso, anão, é uma promessa em homenagem aos seus duplos.
 >>27623037 \r\n Eu sou muito convencido, já passei na AFA uma vez, aí desprezei a ESA fortemente.
 >>27623034 \r\n Por que motivo?
 >EsSA \r\n \r\n Tem gente que tem vocação pra ser corno mesmo.
 >>27623019 \r\n \r\n Ué, você mandou a resolução já. Essa é a resolução deles? Já passou a data de enviar recurso? Já tentou ver no youtube a resolução oficial, o que falaram?
 >>27622806 \r\n Anão vai tomar esporro de oficialzinho dez anos mais novo que ele a vida toda se tiver sorte, parabéns.
 >>27623054 \r\n Essa é a resolução deles, mas estão dizendo que a da inequação será anulada, cheque só ela por favor.
 >>27622979 \r\n Quais disciplinas você era melhor? Tentarei esse ano-que é meu penúltimo- e estou relativamente confiante, não sou grandes coisas em matemática mas sou bom nas outras.
 >>27623073 \r\n \r\n Tá errado, o correto seria estritamente crescente. Função crescente é <=.
 >>27623105 \r\n Essa aí não, a que diz 'observe a inequação modular…a alternativa que identifique uma das possíveis raízes.
 >>27623133 \r\n >>27623105 \r\n Não tem nada errado em nenhuma dessas duas.
 >>27623133 \r\n \r\n Olha a pegadinha. 'uma das'. se tivesse uma alternativa com 10 e outra com -6/5, ambas estariam corretas. A questão está ok e não vai ser anulada.
 Falando em militarias, mais algum anão prestou para a gloriosa PMESP domingo retrasado? O que acharam da prova?
 >>27623153 \r\n Tokosher que haja um bug da matrix e alguma questão que ninguém ainda descobriu o erro seja.
 >>27623163 \r\n Eu passei na do CFO que teve final do mês retrasado. Mas ouvi falar que a de Soldado foi uma das mais difíceis que já teve até agora.
 Ainda bem que faltei na prova, iria perder cerca de 26 horas do meu tempo para fazê-la, com a certeza de que não seria aprovado. Dei uma olhada na prova e cai conteúdo que nem sabia da existência, isso só confirma o quão bosta foi meu ensino fundamental e médio. \r\n \r\n >>27622858 \r\n Que texto motivado bosta. Creio que minha empatia seja nula ou extremamente baixa, mas isso não me torna uma pessoa ruim.
 >>27623193 \r\n Rapaz, pior que nem foi tanto assim. Eu criei um fake no cancro para entrar nos grupos do concurso e ver a opinião do quejim minas a respeito da prova. É incrível a quantidade de pessoas que acertaram pouco mais da metade da prova, aposto que a nota de corte desse ano será uma das mais baixas. \r\n \r\n Com relação à prova, não estava difícil, a questão principal foi o tempo (4 horas), que pareceu passar tão rápido. Eu gabaritei português mas vacilei em algumas de matemática. De qualquer forma, eu acredito que passarei para a próxima etapa, mas aguardo a divulgação oficial.
 Você sou eu. \r\n No ano de 2017 eu fui bem em todas (não tinha inglês ainda), mas por uma fodendo questão eu não tive a minha redação corrigida. E tinha ficado muito boa. \r\n Infelizmente por isso não sou Sargento.
 >>27623217 \r\n Finalmente tenho a oportunidade de falar com um anão sobre isso. Eu também estou em alguns desses grupos sobre concurso de polícia. Queria perguntar o que um anão me diria sobre aquela opinião comum entre os tipos de queijim minas que fazem esses concursos, de que você não deve treinar para os testes psicológicos e que não tem como dar certo pois vão perceber e etc. Eu como tive facilidade em passar na prova escrita mas vou ter basicamente nenhuma chance de passar se for mostrar minha personalidade de fato no teste psicológico. Você acha que vale a pena pegar os testes do psicológico e treinar um por um?
 >>27623236 \r\n Não tem como treinar, mas não vou te explicar, inclusive estou fechando a aba do chão agora mesmo, pois parei de postar nesse lixo.
 >>27623244 \r\n Inclusive vi seu fake, com a foto do Adolf Hitler paixão.
 >>27623223 \r\n Fornique não, não tem mais idade pra tentar? \r\n \r\n >>27623236 \r\n É só esconder o powerlevel, banque o quejim minas padrão, porém um pouco mais tímido. Ninguém é reprovado por ser tímido. Nessa camuflagem de timidez, acaba não precisando falar demais.
 >>27623258 \r\n Tenho não, vou fazer 23 em outubro.
 >>27623258 \r\n Esconder o powerlevel na entrevista não é uma missão impossível, o complicado é nos testes. Eles tem testes bem elaborados de escrever que é bem complicado de manipular tudo. Eu encomendei um livro especializado no teste mais difícil (PMK) para tentar entender melhor já que é um teste feito por uma bostileira(e por isso não tem nada em inglês para buscar na net e é tudo escasso de informações) mas estou preocupado.
 >>27623236 \r\n É indispensável um certo preparo, anão. Eu ouvi através de colegas dentro da corporação que durante a entrevista/teste psicotécnico, eles te perguntam coisas aleatórias como 'O que é a morte?', 'O que é a vida pra você?', 'Se um bandido matasse a sua mãe, você mataria ele ou levaria à justiça?', pra testar qual a sua reação, se é uma pessoa emocionalmente estável e bate bem da cachola. Tem também aquele famoso teste do desenho, um pouco parecido com o teste que você faz no DETRAN quando vai tirar a habilitação, mas nesse caso eles te pedem para desenhar algumas coisas, as mais comuns são: casa, árvore, casal, família, etc. \r\n \r\n Eu acho que tem também uma dinâmica em grupo, porque no papel que eu recebi após o TAF que falava das próximas etapas, dizia que havia uma dinâmica em grupo e uma entrevista individual. \r\n \r\n Enfim, anão. Procure pesquisar a respeito desses testes que eles utiliza, nem pense em ir sem saber o que esperar, ainda mais se você for uma anão padrão e tiver algum aspecto da sua personalidade que gostaria de esconder. Assim como nas outras etapas, eu aposto que você consegue achar material de preparo de graça se fuçar um pouco na internet, mas caso não consiga e queira pagar um cursinho, eu recomendo o pessoal do 'Palestra Gratuita', eles parecem bem intencionados.
 Secundo, eu fiz um concurso meses atrás mas zerei em duas matérias, kek.
 >>27623286 \r\n Obrigado, anão. Eu conheço o palestra gratuita sim, inclusive fui hoje para assinar o contrato.
 >>27623280 \r\n O que me enche de ódio são esses testes de vadia do Rh que só selecionam os sojados. Porra, polícia é pra ser truculenta, tipo um monte de cara estupidão que mastiga pedra, mas não pode por 'muhhhh não pode bater no favelito'.
 >fechou quase tudo \r\n >ainda não deu pra passar \r\n \r\n O que a fornicação?
 >>27623320 \r\n Com certeza, anão. Quando você está fazendo esses testes e respondendo perguntas deve sempre tomar cuidado com reações que digam o que você normalmente esperaria de um policial de verdade. Hoje, mais do que nunca, eles estão querendo contratar uma putinha para ser PM.
 >>27623153 \r\n >inequação \r\n >sinal de igualdade 
 >>27623331 \r\n São doze questões de matemática, doze de português, doze de geografia e história e quatro de inglês. Você pode ter fechado todas as outras, mas se não acertar no mínimo seis em algma, ou duas em inglês, você é eliminado.
 >>27623286 \r\n >utilizam \r\n Fix'd.
 Qual idade?
 >>27623286 \r\n >'O que é a morte?', 'O que é a vida pra você?', 'Se um bandido matasse a sua mãe, você mataria ele ou levaria à justiça?' \r\n Mentira.
 Na época que eu servi ao exército, tinha um cabo lá que era infantaria pura, de longe o melhor militar do quartel no quesito ser operacional. Aí ele passou na PM, quando foi fazer o psicotécnico chegou lá com cara de caveira, não de bom dia a ninguém, gritou que ele era infantaria pro zoológico inteiro ouvir. Pensem em um cara estupidão pra caralho. Kek. \r\n Nem preciso dizer que ele reprovou.
 >>27623382 \r\n Não quotou ninguém, deve ser pra mim (OP), tenho 22.
 >>27623390 \r\n A última eu não sei, mas as duas primeiras definitivamente são verdade.
 >>27623394 \r\n O limite é 23, não é? Você tem mais uma tentativa, não perca a esperança.
 Eu admiro muito as militarias mas não me grada toda aquela subordinação irracional ao superior. Entendo que macacos talvez precisem passar por esse tipo de castigo, penintência para inculcar bons costumes na cabeça, mas eu não preciso disso.
 >>27623428 \r\n Se eu não passar em um outro concurso parecido ou melhor, tentarei mesmo, a fornicação é ficar um ano parado.
 >>27623390 \r\n É verdade.
 Quando estive no psicotécnico da Polícia Civil de São Paulo percebi que o perfil que a instituição selecionou e quer daqui pra frente é alguém mais inteligente e racional os próximos papiloscopistas e auxiliares virão com muita bagagem científica e jurídica , imagino que na PM o perfil seja um pouco mais 'durão' e combativo, mas controlado. Isso explica que pelo menos em São Paulo as etapas do concurso da PM já são mais exigentes.
 >>27623531 \r\n O concurso da PMESP geralmente é mais exigente que nos outros estados, a começar pelo nível da prova escrita e dos exames de aptidão física. Se na Bahia, por exemplo, querem que você faça 2200 metros em 12 minutos, o que pedem no TAF da PM de SP são 2800 metros em 12 minutos. Isso pra tirar 100% da nota na prova, claro. 
 >>27623436 \r\n É por isso que no meio militar você deve procurar ser oficial, menos gente para mandar em você.
 >>27623286 \r\n >>27623236 \r\n http://sdp.agilityhoster.com/diversos.html \r\n Isso ajudaria?
 >>27624061 \r\n Isso ajuda imensamente,mas faltam coisas. É necessário comprar ou conseguir livros específicos para certos certos testes.
 >>27624075 \r\n > , mas faltam \r\n Fixado.
