 Estou ficando gordo, bê, porém não consigo parar de comer. E agora?
 Pare de comer.
 Mate-se (risos).
 https://extra.globo.com/noticias/mundo/dieta-base-de-algodao-ganha-fas-na-internet-mas-pode-levar-morte-10891306.html 
 >>27627620 
 Sei como é, OP. Eu era esquelético, mas estou começando a virar skinnyfat. Se continuar assim, eu vou ter que entrar em uma academia. Não quero ser um gordo mau-caráter.
 Você está se transformando em um verdadeiro anão. Somente vadias e viados não gostam de gordos.
 Jejum intermitente. Coma no máximo às 20h e só almoce às 12h no dia seguinte.
 O único jeito é continuar comendo.
 >>27627664 \r\n E o café da manhã?
 >>27627658 
 Dieta cetogênica. \r\n Você substitui os carboidratos por gorduras. Isso vai te dar uma sensação de maior saciedade e com isso vai comer menos, mas o real objetivo é colocar o corpo em estado de cetose e fazer com que a gordura seja usada como fonte primária de energia.
 A real é que eu sou gordo por culpa dos judeus que ficam criando comidas engordativas.
 >>27627855 \r\n Essa dieta é bem carinha.
