 Caralho, acabei de receber uma entrega de um uber eats que me deixou mal pra caralho. \r\n Um pardo feio que mal conseguia falar direito, com lingua presa ou alguma deficiência mesmo. Demorei 3x pra entender o 'tá trocado?' e ele visivelmente ficou triste. \r\n \r\n Caralho, bê, nem sei porque tô fazendo esse parênquima paliçádico, mas ver aquele cara numa situação merda e ainda batalhando pra ter um sustento digno e legal me pegou bem nos paus no meu cu. \r\n E eu aqui enjoando da vida sem nunca ter trabalhado um dia sequer e sendo sustentado pelos pais e por uns projetos ilegais . A vida realmente é muito injusta.
 Se eu trabalhasse em um subemprego e soubesse que um filhinho de papai que nunca trabalhou está sentindo pena de mim, eu quebraria ele na porrada.
 Sage
 Fodam-se ele e você.
 >>27629037 \r\n >essa violência gratuita \r\n Baseado.
 O que foi que você pediu?
 >>27629045 \r\n Esqueceu o sage.
 Você me lembrou uma vadia que postou um vídeo chorando porque havia recebido a entrega de um senhor molhado. \r\n Enfim, anão, a vida não é justa… seja grato pelo que você tem mesmo. E por mais que seja 'papo de pai'; tem muita gente que daria tudo pra ter uma vida mansa como a nossa. \r\n E o pior é ter essa noção e ainda ficar como um viadinho depressivo… esse tipo de coisa me dá raiva e tristeza ao mesmo tempo, porque às vezes também fico assim. 
 Por que o Mr. Robot está trabalhando no Uber Eats?
 Isso é obvio, op. Pessoas feias, prectas e sem habilidades sociais ficam com os piores empregos da sociedade. \r\n \r\n >>27629037 \r\n Nem todos tem. Eu não tenho pena de você, quero mais que você se fornique.
 Por isso que eu não reclamo quando fico 2 meses em uma rebocador de perfil grande sem ver minha família. \r\n \r\n Sempre quando fico triste lembro desse pessoal do Uber e fico mais alegre quando vejo os 6.900 dinheiros entrando na conta corrente no aplicativo do Banco Inter, sem contar que no mar não lido com negrices do dia-a-dia.
 >>27629037 \r\n É que já sou meio sequelado com pessoas por ser feio e meio batata. Aí eu vi um cara que é mais feio ainda, e ainda por cima gago, no nível de não conseguir nem conversar direito, e comecei a pensar que se eu tivesse na pele dele eu passaria fome ou viraria bandido, mas nunca aguentaria lidar com pessoas sendo tão fodido assim. \r\n Parei pra pensar e até me emocionei um pouco por ele estar num trabalho 'digno'. Eu tenho essas frescuras as vezes, por vir de uma família muito rígida e de boas morais. \r\n \r\n >>27629057 \r\n 4 X-Tudos pra aproveitar a promoção de entrega grátis até hoje. Deu 22 reais. \r\n Fornicação que já comi 2 e estou cheio, vou ter que guardar os outros 2 na geladeira pra comer amanhã.
 Quase certeza que dia desses um entregador era a anão, o filho da puta ainda esqueceu de entregar meu refrigerante.
 É que você ainda não perdeu a humanidade, OP.
 >>27629092 \r\n Deu gorjeta, grandão?
 >>27629092 \r\n >Eu tenho essas frescuras as vezes, por vir de uma família muito rígida e de boas morais. \r\n \r\n Mas nunca trabalhou.
 >projetos ilegais \r\n \r\n Fala mais disso aí.
 Entendo bem isso que você falou, OP. Alguns anos atrás, entre os meus 22 e 24 anos (tenho 29), eu dei algumas aulas de música numa escola aqui do meu bairro. Um dos meus alunos era um senhorzinho de uns 76 anos com a saúde e a audição toda fornicada. Ele me falou que o sonho dele era conseguir tocar um choro no violão, mas ele não tinha coordenação alguma e era extremamente lento para aprender. A vida dele inteira foi sofrida como a fornicação e ele não tinha nenhuma educação. Eu tentava duro ajudá-lo, inclusive fiz questão de ir na casa dele para dar umas aulas de graça, mas ele também nunca estudava e no final acho que só usava das aulas como desculpa para bater um papo com alguém mais jovem. Eu gostava muito do senhorzinho, mas sempre me sentia triste pensando que não havia muito o que fazer por ele. Ele ficou três anos estudando e no final só aprendeu algumas poucas músicas de três acordes.
 >>27629122 \r\n Já trabalhei em alguns projetos sociais e também vi gente completamente fodida da vida.
 >>27629114 \r\n Eu sou a ovelha frida da família, kek. Mas ainda assim sei o que é certo e errado e admiro as pessoas que seguem o caminho certo mesmo tendo uma vida fodida. \r\n \r\n >>27629117 \r\n Eu falaria, mas só de saber que os moderadores daqui têm meu IP, melhor deixar quieto…
 >>27629113 \r\n Pior que não, todas minhas interações sociais são planejadas de ante-mão, então já desci com o dinheiro trocado.
 É você aqui, OP?
 >>27629174 \r\n Achei fofa. 
 >>27629174 \r\n Filha da puta desgraçada! Ganhando visualização em cima da miséria do cara. \r\n \r\n Este mundo tem que acabar logo!
 >>27629092 \r\n 4 Xis tudos por 22 reais? Que lixo de Xis tudo é esse? Mesmo em promoção e com cupom de desconto do Uber Eats, deve ser um Xis bem porco e feito sem qualquer higiene. \r\n \r\n Also, \r\n >projetos ilegais \r\n Pelo jeito, você não segue a moral e os bons costumes que você diz que o resto da sua família tem.
