 O começo do fim.
 Não poderia me importar menos.
 >>27624249 \r\n Mas eu sim. Estou doido pra ver o circo pegando fogo.
 >>27624260 \r\n Esse é justamente meu ponto.
 Xiii…
 Entendi nada. Está em americano.
 Pico da Bandeira. 
 Eu não entendi. Poderia explicar?
 O que isso quer dizer, exatamente? Que o governo cornoricano vai falir? Isso é ótimo. O Ancapistão vem logo atrás.
 COMPREM BTC 
 >>27624288 \r\n >>27624318 \r\n >>27624320 \r\n O valor que o governo americano conseguiu pegar emprestado é inferior ao valor mínimo que os bancos são obrigados a manter para cobrir saques e outras obrigações. Isso mostra a falta de confiança no governo dos EUA em pagar empréstimos, como o governo é fiador dos bancos, se um falir, todos com investimentos nos mesmos perdem dinheiro. \r\n O resumo é que se um banco ou grande empresa americana quebrar, toda a economia desaba.

