 O que são Arcontes?
 Seria YHWH, o Líder dos Arcontes?
 >>27628172 \r\n Baalfag, é você?
 O Antigo Testamento é uma falsificação escrita por Satanás. Continua mais prolificamente na Torá e no Talmud. É aí que o velho ditado é o maior truque que satanás já fez: ele não existe. Ele escreveu o Antigo Testamento canalizado através dos judeus. Ele se certificou de usar o máximo de verdade possível, um livro verdadeiramente sagrado, a não ser que tivesse que corrompê-lo, ou então seria inútil ou mesmo prejudicial a si mesmo. Então, isso continuou com os judeus que continuaram a usá-lo ao longo dos séculos até que Deus teve o suficiente e enviou Jesus para corrigir o registro e expulsar Satanás para nós. Jesus provou que os judeus são maus, disseram a verdade e mostraram que o novo testamento é mais correto e expõe os judeus. É por isso que os judeus e Satanás odeiam tanto o novo testamento quanto Jesus. Eles conhecem os gatos na bolsa e lá no tempo emprestado.
 >>27628245 \r\n ISTO!!!! \r\n \r\n Qual é a identidade precisa do grupo elitista por trás da conspiração da Nova Ordem Mundial? \r\n \r\n A resposta verdadeira é que os chamados Illuminati não são seguidores do satanismo nem de reptilianos demoníacos; eles são judeus sionistas psicopatas e adeptos do culto saturnico-jeovístico do verdadeiro judaísmo. A Nova Ordem Mundial é o sionismo mundial em seu auge e seus conspiradores depravados são membros de elite daquela raça enigmática intocável que exerce tanto poder sobre o atual mundo político, financeiro, religioso e ideológico. Os planejadores nefastos que buscam estabelecer seu monopólio sobre a autoridade política, os meios de comunicação e o campo jurídico são descendentes daquele misterioso povo errante que historicamente esteve por trás de tantos movimentos revolucionários e tantos levantes sociopolíticos. Os malfeitores que estão por trás da trama da Nova Ordem Mundial não são capangas de Satanás e nem são luciferianos; \r\n \r\n Na realidade, a Nova Ordem Mundial não tem nada a ver com o satanismo. Os sionistas conspiratórios são muito espertos e nunca revelam sua verdadeira identidade diretamente. Eles são ilusionistas cruéis que se disfarçam como seus rivais e fazem suas obras do mal sob um disfarce. Os planejadores são impostores indescritíveis que se infiltram nas organizações de seus inimigos por meio de furtividade e os culpam por sua própria vilania. Os Illuminati são sionistas conspiratórios que já tokosherm os governos mais poderosos da América e da Europa e instalaram seu estado belicista de Israel na terra da Palestina. A Nova Ordem Mundial é uma força maligna de Anu-Yahweh e é inimiga do nosso verdadeiro deus Enki.
 >>27628245 \r\n >>27628267 
 >mais forçação 
 A doutrinação cristã do catolicismo controlado pelos judeus é imposto as crianças, que assim como eu foram levadas pelos pais que também são ignorantes na questão religião e fazem tudo que os judeus mandam, me batizaram, me obrigaram a fazer a primeira comunhão, mas ainda bem que aos 18 ou 20 anos não lembro bem, comecei a pesquisar e ler muito sobre a religião que me impuseram e percebi que era errado segui-la, pois o antigo testamento é claramente direcionado a um falso Deus, vingativo e cruel, enquanto o novo testamento é direcionado ao Deus verdadeiro, amoroso e misericordioso ao qual Jesus ensinou o caminho até ele.
 >>27628172 \r\n Sim.
 >querendo decifrar sigilos \r\n \r\n Anão…. Pare enquanto é tempo!

 >>27628387 
 >>27628245 \r\n >>27628267 \r\n Cuidado, anões. Pesquisem antes de aceitar a opinião destes mentirosos.
 A proto-história da conspiração Judaística: \r\n \r\n Embora o conceito da Nova Ordem Mundial seja um fenômeno moderno, a conspiração Judaística é muito mais antiga e tem uma história multi-milenar. Para entendê-lo em sua totalidade, primeiro temos que dar uma breve olhada em sua proto-história e voltar a sua origem obscura. \r\n \r\n Os judeus originais sempre foram o povo de seu deus Anu-Yahweh e, portanto, eram distintos do resto da humanidade. Eles não são uma raça muito antiga como eles mesmos gostariam de nos fazer crer, mas sim uma nova criação cuja desova era algo especial. É para algo que os rabinos sionistas fanáticos e os líderes desordenados dos judeus costumam dizer que os judeus e os gentios são duas espécies diferentes e que as almas não-judias vêm de uma fonte demoníaca. Os judeus originais ou proto-hebreus foram criados separadamente por seu próprio deus demoníaco na região da Palestina há quase 4000 anos. Após a última guerra divina entre os Enkitas e os Anuistas, que traria o súbito e misterioso fim da antiga civilização suméria na Mesopotâmia, Anu estabeleceria seu próprio povo na terra e formaria os proto-hebreus via engenharia genética alienígena. Ele usaria seu próprio material genético extraterrestre e também de seus aliados interplanetários, os Draconianos, uma raça alienígena malévola distinta dos Anunnakii. Os Draconianos são as mesmas espécies extraterrestres que mais tarde apareceriam como os Arcontes maléficos nos textos gnósticos de Nag Hammadi. Os anuistas são seres muito poderosos, mas ao mesmo tempo muito menos numerosos que nós mesmos. Portanto, eles precisariam de seu próprio povo terreno para poderem conspirar contra a humanidade de Enki. Os Draconianos são as mesmas espécies extraterrestres que mais tarde apareceriam como os Arcontes maléficos nos textos gnósticos de Nag Hammadi. Os anuistas são seres muito poderosos, mas ao mesmo tempo muito menos numerosos que nós mesmos. Portanto, eles precisariam de seu próprio povo terreno para poderem conspirar contra a humanidade de Enki. Os Draconianos são as mesmas espécies extraterrestres que mais tarde apareceriam como os Arcontes maléficos nos textos gnósticos de Nag Hammadi. Os anuistas são seres muito poderosos, mas ao mesmo tempo muito menos numerosos que nós mesmos. Portanto, eles precisariam de seu próprio povo terreno para poderem conspirar contra a humanidade de Enki.
 >1 archon = 2 dark templar \r\n É só isso que sei te dizer.
 O povo de Anu-Yahweh seria criado à sua imagem e semelhança e, portanto, herdaria muitos de seus traços violentos e patológicos, como depravação, desejo de sangue, belicismo e sede de conquista. De fato, a história da eleição de Abraão no Gênesis Hebraico nada mais é do que uma alegoria esotérica da comissão daquele povo guerreiro por sua conspiração contra as nações. Vamos lembrar que a Bíblia judaico-cristã não é nada mais e nada menos que um sinistro projeto sionista para a dominação do mundo judaico e uma ferramenta amaldiçoada para que eles alcancem essa meta. Os proto-hebreus híbridos criados pelos anuistas logo deixariam seu território original e guerreariam com os povos de Enki. Conhecido como os hicsos, eles apareceriam no Egito pela primeira vez no começo do segundo milênio e logo assumiriam os dois reinos egípcios pelo seu grande poder militar. Eles violentamente subjugaram o grande povo egípcio de Marduque e estabeleceram seu próprio governo, que duraria quase dois séculos. A origem dos hicsos é um grande mistério. Havia rumores de que eles eram semitas, depois nômades asiáticos ou até mesmo gregos. No entanto, é evidente que seus líderes tinham nomes canaanitas, embora mais tarde optassem por adotar pseudônimos egípcios. Tenhamos em mente que no segundo milênio os hebreus e os cananeus ainda eram as mesmas pessoas e falavam o mesmo dialeto semítico. Os hicsos tinham nomes hebraico-canaanitas e falavam uma língua levantina. Eles eram proto-hebreus!
 Os hicsos proto-hebraicos governariam o povo egípcio até por volta de 1570 aC, quando foram derrotados pela resistência tebana e expulsos da região. O grande reino do Egito se recuperaria da infiltração e tudo continuaria como antes. No entanto, quase dois séculos depois, o governo egípcio seria infiltrado mais uma vez, desta vez pelo traiçoeiro monoteísta 'faraó' Akhenaton, um híbrido anuista e fanático religioso que se opunha veementemente ao Culto de Amón-Ra (Marduque), o primogênito de Enki. e tentou substituir a religião politeísta egípcia pelo atonismo, um culto monoteísta a um único deus sol. No começo Akhenaton declarou que Aton era o deus supremo, mas depois ele começou a negar a própria existência de todos os deuses egípcios originais, proclamar Aton como o único deus verdadeiro e iniciar uma campanha de difamação violenta contra todos os outros cultos. Seus seguidores saqueariam os templos de Marduque, destruiriam as imagens das divindades do Egito e perseguiriam os sacerdotes dos cultos ancestrais. O intolerante Akhenaton foi o precursor do desrespeitoso e blasfemo Moisés bíblico. Felizmente, o novo culto introduzido por Akhenaton dificilmente duraria 20 anos e os tiranos religiosos de seu regime seriam todos exilados do país. Todos os ataques anuistas contra o Egito falharam e os egípcios restauraram sua grande corrente espiritual. O intolerante Akhenaton foi o precursor do desrespeitoso e blasfemo Moisés bíblico. Felizmente, o novo culto introduzido por Akhenaton dificilmente duraria 20 anos e os tiranos religiosos de seu regime seriam todos exilados do país. Todos os ataques anuistas contra o Egito falharam e os egípcios restauraram sua grande corrente espiritual. O intolerante Akhenaton foi o precursor do desrespeitoso e blasfemo Moisés bíblico. Felizmente, o novo culto introduzido por Akhenaton dificilmente duraria 20 anos e os tiranos religiosos de seu regime seriam todos exilados do país. Todos os ataques anuistas contra o Egito falharam e os egípcios restauraram sua grande corrente espiritual.
 São um bando de 2k horríveis. A maioria está entre os peruanos.
 Aqui vemos claramente o modus operandi típico do Povo Escolhido de Anu. Aqui nós expomos seu engano desavergonhado e sua tática dissimulada da inversão acusatória. Eles são como o deus enganador deles. Apesar do fato de que os próprios hebreus invadiram os reinos do Egito, subjugaram os egípcios e os sujeitaram ao seu domínio pela força militar, os judeus mais tarde torceram a história e acusaram os egípcios de tê-los escravizado em suas terras antes do chamado 'Êxodo'. 'de Moisés. O êxodo fictício dos hebreus da região do Egito nunca aconteceu e a história bíblica nada mais é do que uma pseudo-história dos judeus inventada no primeiro milênio e incluída em sua maldita Bíblia das mentiras. A verdade é que estudiosos da Bíblia e egiptólogos têm procurado provas do evento por um longo tempo e ainda depois de mais de um século de pesquisa nenhuma evidência convincente foi encontrada para apoiar a veracidade do Êxodo. No final, embora os judeus sempre tenham sido um povo opressivo, intolerante e belicista, eles sempre se fazem passar pela vítima e procuram acusar os povos estrangeiros de os terem oprimido.
 Mais tarde, o mesmo Povo Escolhido de Anu estabeleceria uma monarquia na região da Palestina e ali continuariam a praticar sua estranha religião saturnica e guerreariam com os povos politeístas à sua volta até que seu reino de Judá fosse derrotado pelo poderoso Império Babilônico em 587. BCE. Os judeus eram um povo problemático e muitos deles foram exilados para a Babilônia por causa de sua inquietação contínua. Uma vez lá, a elite do sacerdócio hebraico redigiria seu suposto livro sagrado, o Pentateuco. Foi então que os escribas bíblicos editaram muitas das referências politeístas de sua tradição literária e os sacerdotes jeovísticos começaram a distorcer a história e a apresentar o judaísmo como um culto monoteísta ao chamado 'deus único e verdadeiro'. Os judeus inventariam uma pseudo-história para seu povo e escreveriam a enganosa Bíblia hebraica para justificar a nova falsa teologia. Ao mesmo tempo, a elite religiosa do judaísmo se distanciaria de seu passado politeísta escrevendo polêmicas contra os outros deuses do antigo panteão hebraico e os profetas enganosos atribuiriam as práticas sangrentas e depravadas de seu próprio culto jeovístico aos outros Elohim do Israel politeísta do período pré-exílio. Por exemplo, apesar do fato de que El-Yahweh, o deus de Israel, sempre foi uma entidade sedenta de sangue, cujo culto era caracterizado pelo ritual do sacrifício humano e pela oferta de primogênitos masculinos no festa no apê, as práticas sacrificiais do culto jeovístico foram negadas pelos profetas em cativeiro e todos os costumes degenerados típicos de El-Yahweh foram transferidos para seu filho Baal (Enlil). Aqui vemos outro exemplo da típica inversão acusatória da elite judaica e seu deus demoníaco El-Yahweh (Anu).
 >>27628701 \r\n Anão, na verdade para fazer um archon se utiliza dois HIGH templar. \r\n \r\n Se você usar dois dark templar você faz um dark archon.
 A Bíblia foi editada para esconder o fato de que em um ponto os judeus adoraram Moloque, então a Serpente, depois Baal, antes de acabar com a escravidão. A Bíblia, na verdade, diz que a fé pagã dos samaritas é melhor do que a sinagoga de Shaitan.
 >>27628387 \r\n Este é o seu deus judaico-cristão.
 Rapaz, fico imaginando o estrago tremendo que seria para toda a religião judaica e para a Igreja Católica se o conteúdo do chan vazasse pra fora daqui. Ainda bem que conseguimos reter todo esse conhecimento ancestral com segurança aqui e melhor ainda que nenhum teólogo colocou os olhos nos ensinamentos da thread, eles iriam surtar e o mundo moderno iria ruir. Obrigado por divulgarem esse conteúdo secreto comigo, anões, vamos juntos, destruir Satanás e suas mentiras.
 >>27628701 
 >o que são Arcontes \r\n >anões copiando e colando um monte de merda \r\n >ninguém realmente conversa 

 Sempre leio os anões falando de um culto maligno a Saturno, mas me veio a dúvida, o planeta Saturno em si tem relação direta com isso? Se sim, como esses povos ancestrais tinham conhecimento do planeta e qual a sua visão a respeito dele?
 >>27628245 \r\n >O Antigo Testamento é uma falsificação escrita por Satanás \r\n Parei aí. Blasfemo como a fornicação, toma cuidado anãozinho pra tu não queimar nas chamas do inferno. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27628972 \r\n Não me lembro ao certo, anão, mas fique com as ondas de rádio emitidas por Saturno: https://www.youtube.com/watch?v=7XktDGaQcpo \r\n \r\n Ouça isso de fone, com as luzes apagadas e tente não olhar para trás. 

 >>27629003 \r\n Seguir Jesus é certo. \r\n Seguir Moisés é errado.
 O que caralhos é um Pindaro? Uma distração misticista para os conspiracionistas deixarem o verdadeiro problema de lado ou uma criatura que está acima do espectro humano?
 >>27629017 \r\n >ouça isso de fone, com as luzes apagadas \r\n Mas nem fodendo, 15 segundos disso já me deram arrepios, kek. Mesmo assim queria entender o papel do planeta nisso tudo, sempre achei Saturno o planeta mais bonito.
 >>27628972 \r\n Yahweh = Saturno, Deus dos judeus e cristãos. \r\n \r\n Leia o Antigo Testamento. O Deus descrito naquele texto exige sacrifício do primogênito, crianças e animais. Também sacrifícios de sangue e circuncisão em uma base regular. Ele endureceu o coração do faraó em Êxodo propositadamente, de modo que levaria ao assassinato em massa de todos os primogênitos do Egito. Ele promete riqueza material em troca de obediência, em contraste com Jesus. Só fica pior quanto mais você lê o texto. Judaísmo é a adoração de Moloque / Saturno + adoção do messianismo em culto a Moloque, enquanto rejeita a crença zoroastriana em um bom Deus que os judeus argumentaram contra o Deus de Zoroastriano. Os judeus defenderam que seu deus, a quem eles adoram, é mau e não é bom como o zoroastrista Nos textos judaicos ou no antigo testamento, o diabo ou seu representante, com qualquer que seja seu nome é apenas um peão nas mãos de Deus fazendo sua vontade de fazer os humanos questionarem sua fé, então se eles se submeterem, eles serão punidos no judaísmo, mas Deus também é visto como sendo mau e bom. Samael (nome de Satanás no judaísmo) é um agente de Deus e até mesmo adorado e rezado por alguns judeus, geralmente ortodoxos / hassídicos. Ele é chamado de 'a poesia de deus' ou 'a cegueira de deus'. \r\n >>27629003 \r\n >'Ei goyim, converter-se ao meu culto da morte e adorar este demônio através do sacrifício de sangue e sofrer.' \r\n Satanás no judaísmo é o maior anjo de Deus, que está acima de Miguel e Metatron e dispensa o julgamento de Deus sobre o mundo. Na Bíblia hebraica, Deus é descrito como a fonte da luz e das trevas, como em Isaías (45: 6-7) : 'Eu formo a luz, e crio as trevas; eu faço a paz, e crio o mal; eu, o Senhor, faço todas estas coisas.' (45: 6-7) \r\n Yahweh no antigo testamento é demoníaco e os judeus também acreditam que Satanás é um agente de Deus e que Deus cria e é bom e mau. Eles não querem compartilhar as informações do Sefer HaMalech Raziel. \r\n \r\n Judeus rezam diretamente para o 'Baal'.
 >>27629121 \r\n Mas só deram o nome para o planeta como forma homenagem ou algo tipo, ou o corpo celeste em si tem parte nessa história?
 >>27629121 \r\n >cristãos \r\n Só um adendo, quando eu digo cristãos, eu me refiro somente aos protestantes e outras ramificações não-católicas. O Catolicismo em particular está centrado em Jano, o deus dos deuses romano de duas-faces, representando a natureza enfrentada pelo Vaticano, que é o satanismo em sua essência.
 Jesus era ariano!
 >>27629143 \r\n Rivotrill: Planetas figurativamente são deuses. \r\n https://www.youtube.com/watch?v=Quu28EsOyAE \r\n https://www.youtube.com/watch?v=95jXtoK8ZX0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=COoPN-Ji5_0 \r\n https://www.youtube.com/watch?v=RjwJ0aZWBp0 
