 >o lucro líquido da ferrari no ano de 2018 chegou a € 787 milhões \r\n >no mesmo ano a ford registrou lucro líquido de US$ 3,7 bilhões \r\n É, galera, o mercado de luxo está em crise. \r\n \r\n Fontes: https://allthecars.wordpress.com/2019/01/31/lucro-da-ferrari-sobe-46-em-2018/ \r\n https://www.valor.com.br/empresas/6082989/ford-reverte-lucro-e-registra-prejuizo-de-us-116-milhoes-no-trimestre 
 Essas duas notícias dizem exatamente o contrário, hue.
 Você realmente está comparando uma marca de carros de luxo com uma montadora que produz figurativamente tudo?
 A Ferrari é marca de nicho, produz em menor escala. Ford produz carros populares, caminhões, peças de outras marcas e etc. Ferrari ainda gasta menos.
 Ferrari produz uma quantidade de carros irrisória em relação à Ford e mesmo assim o lucro não é tão menor.
 Santa burrice… \r\n Isso que dá esta onde incluso se meter a falar de carro. Não entende nem do próprio cu e quer falar de economia e industrias.
 >quase 1 bilhão de dólares só fazendo memecarro \r\n >luxo esta fraco \r\n A-anão?
