 LEIA ESSA THREAD ANTES QUE APAGUEM \r\n \r\n Vocês estão cegos, a moderação do chan está enganando você, as provas da verdade está por vir. \r\n \r\n O 55chan à muito tempo atrás deixou de ser um chan livre, agora o chan é uma ferramenta do governo para capturar amantes de meninas, ou pedófilos como o próprio governo te chama. Eu tenho provas que a moderação tem passado informações dos usuários para a Polícia Federal, principalmente usuários que postam fotos de meninas com pouca roupa, tem gente agarrada na cadeia por causa da moderação. \r\n \r\n Vocês acham que os moderadores chan defendem o governo gibeiranaro apenas pelo lulz ou porquê são conservadores e querem uma sociedade livre de pretos e gays? Acordem, o buraco é bem mais embaixo, a moderação é paga para servir o governo de uma forma que vocês nem imaginas, esse apoio incessante ao governo tem um motivo. \r\n \r\n Acham mesmo que a Polícia Federal não sabe nada sobre o 55 depois da prisão do Batoré?Quanta inocência… \r\n \r\n —-Anon X
 Boa, anão, quando vai fundar outro chan para fracassar novamente?
 >O 55chan à muito tempo atrás deixou de ser um chan livre \r\n Meu ~. \r\n >agora o chan é uma ferramenta do governo para capturar amantes de meninas, ou pedófilos como o próprio governo te chama \r\n Graças a ~. Finalmente chan belo e moral.
 http://wikinet.pro/wiki/Anon_X 
 Não vejo nada de errado nisso.
 Estou ok com isso, agora suma daqui seu grifinorista esquerdoso.

 >>27629301 \r\n E também a pica relatada.
 >>27629244 \r\n Finalmente vão caçar essa ESCORIA QUE POSTA FOTO DE CRIANÇA!
 >>27629244 \r\n Finalmente vão caçar essa ESCORIA QUE POSTA FOTO DE CRIANÇA!
 Até parece, todo mundo sabe que os agentes são nossos amigos.
 >>27629301 \r\n >>27629313 
