 Vale a pena, anões?
 Tudo vale a pena quando a alma não é pequena.
 Esse dinheiro você gasta em um hambúrguer e um refrigerante no McDonald's. \r\n https://www.udemy.com/photoshop-do-basico-ao-avancado/ 
 Esses cursos da Udemy são tão baratos que fico até desconfiado em comprar.
 esses valores são reais ou é apenas uma estratégia de marketing? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Alguém para comprar e disponibilizar para os anões?
 >>27620379 \r\n Acredito que seja marketing, nunca vi um curso desse site não ter o valor de desconto.
 Algum anão consegue disponibilizar o curso do OP e este aqui? https://www.udemy.com/course/curso-excel-completo/ 
 >>27620379 \r\n Você não tem controle em relação valor do seu curso. Se eles quiserem jogar seu curso no chão, eles jogam.
 Bump. Alguém para postar bons cursos grátis?
