 Anões, como vocês fazem para se divertir? \r\n Estou estudando para uma prova que farei em novembro e não suporto mais a futilidade das coisas. Já acabei o meu relacionamento, não suporto mais festas e odeio degeneração. Há alguma salvação ou apenas o churrasco?
 Exercício físico.
 Qual prova em novembro? Eu também vou fazer uma prova mais ou menos nesse mês. Se eu não passar vou me churrascar, vamos fazer um pacto?
 Bato punheta, e preparo um suco com meu gozo.
 Qual prova em novembro? Eu também vou fazer uma prova mais ou menos nesse mês. Se eu não passar vou me churrascar.
 >>27629246 \r\n EEAR. \r\n \r\n >>27629250 \r\n 276 dias de nofap aqui, meun egro.
 >>27629231 \r\n Churrasco.
 >>27629273 \r\n Quase que eu batia de frente com o caminhão do lixo hoje. A sorte foi que me olhei para um cachorrinho e desviei.
 >>27629273 \r\n Isso é verdade, anão? \r\n Do outro lado há meninas fofinhas e um mundo sem sofrimento?
 Ficar no chan é divertido se você souber usar. \r\n Assistir anime também.
 Vou pro mundo. Recomendo.
 Sua vida não tem mais sentido, op. Melhor se matar logo.
 >>27629296 \r\n Sim, é verdade. \r\n \r\n A morte é a única solução. 
 >>27629357 \r\n Mas e meus pais?
 >>27629317 \r\n Já fui muito, mas vi que tudo é fútil e se resume a tirar fotinha para colocar no instagado.
 >>27629366 \r\n Eles vão ficar tristes por algumas semanas, aos poucos, nem lembrarão mais como era o seu rosto, e por fim, ficarão com um pau no meu cu de alívio. \r\n Todos acabam esquecendo. \r\n Lembre-se, você não é importante ou especial, ninguém é. \r\n \r\n A vida não é bela. A vida é sofrida, doída. Não tem nada de belo nela. \r\n Não quero parecer um desiludido com a vida. Não sou. Afinal, cá estou vivo, ainda usufruindo dessa dor. Uma dor que às vezes aumenta tanto que se quer logo expurgar. \r\n A vida não vale de nada, não tem serventia. \r\n Já estamos trilhando para um nada, para um sem-fim, pra quê então ficar se iludindo achando que a vida é boa, se não é? \r\n O que tem de belo nela? Nada. \r\n Mas vamos vivendo. Vamos seguindo com umas alegrias falsas, com uns elogios interesseiros, com umas companhias pouco confiáveis. A vida é um desastre só. Nada faz sentido. \r\n Por que não damos fim a essa vida patética? \r\n temos plena consciência de que a vida não tem um sentido maior, de que não é imbuída de uma missão espiritual, de que não estamos aqui de passagem, essa é a nossa única “passada” por aqui, não tem outra. \r\n E vamos seguindo, rumando para essa loucura desastrosa que é viver. O pior: viver essa vida desastrosa, com tantas e tantas decepções, com meias-alegrias, muitas falsas, com pessoas podres… \r\n \r\n A morte é a melhor alternativa para vida, uma forma de plenificação do ser. 
 >>27629469 
 >>27629469 \r\n Baseado e ivanilyichpilado.
 >>27629469 \r\n Vai dormir, Thanos.
 Eu pratico lutinha. É bem divertido, conheço pessoas completamente diferentes de mim. Não me envolvo nem convivo com elas fora da academia, mas fico sabendo de suas vidas porque elas gostam de falar sobre si mesmas. \r\n São pessoas que nunca estariam no meu círculo social se não fossem as lutas. \r\n Além disso, não tenho redes sociais. Não tê-las aumenta e muito a diversão das coisas simples da vida.
 Pego o meu dinheiro e vou para boates LGBT liberar toda a minha degeneração.
 >>27629542 \r\n Denunciado por ser burro e gay.
 Escute uma música doidona e fique pulando no seu quarto. É o que eu faço para me divertir.
 Me divirto puxando ferrinho. Mas recentemente até isso estou perdendo a vontade de fazer. Não tenho emprego e nem dinheiro pra comida que eu preciso.
 >>27629559 \r\n >gay \r\n Nesses ambientes é que vão as vadias mais degeneradas. Você acha que só homossexuais vão nesses lugares? Vai pro mundo.
 >>27629569 \r\n E de qual comida você precisa?
 >>27629575 \r\n Não sou o quotado. E de fato vagabundas degeneradas me atraem. Entretanto, não quero ser assediado por viadões. Eu sei que viados me acham gatinho.
