 Eu não tinha que fazer isto. Eu poderia ter abandonado, fugido. Mas não, não vou mais correr. Correr não é para mim. \r\n Pelos meus filhos, pelos meus irmãos e irmãs que vocês foderam. Eu fiz por eles. \r\n Vocês tiveram cem milhões de chances e meios de evitar o que farei hoje, mas vocês preferiram cuspir no meu sangue. \r\n Vocês me fecharam em um canto e não me deram outra escolha. A decisão foi de vocês, agora suas mãos estão sujas de sangues que nunca será limpado. \r\n Seus esnobes sádicos! Eu posso não ser nada além de um pedaço de merda. Vocês vandalizaram meu coração, violaram minha alma e queikosherm minha consciência. \r\n Vocês pensaram que era a vida de um garoto patético que destruíam. Graças a vocês morri como Jesus Cristo para inspirar gerações de fracos e indefesos.
 É bom quando estes caras deixam manifestos. Quando não deixam nada, fica tudo muito niilista e ainda mais frio. Como os caras de Suzano, mais pareciam dois personagens de um drama Europeu do que brasileiros periféricos. \r\n \r\n Isso é assustador!
