 BASEADO. \r\n \r\n https://g1.globo.com/rs/rio-grande-do-sul/noticia/2019/08/06/policia-federal-do-rs-investiga-suspeito-de-se-passar-por-agente-e-aplicar-golpes-em-quatro-estados.ghtml 
 Hue, olha a cara de estelionatário.
 >>27624083 \r\n Sim, sempre tem uma cara meio que amassada.
 Esse aí é o famoso branco gaúcho?
 >>27624083 \r\n O primeiro episódio que ela considerou estranho aconteceu em junho de 2017. De acordo com a depósito de porra, Daniel disse que iria viajar em uma sexta-feira para uma operação da Polícia Federal em São Paulo e voltaria no domingo. A viagem não foi marcada com antecedência, ele a avisou um dia antes. \r\n \r\n 'Só que nesse mesmo final de semana, uma amiga minha encontrou ele no Morro da Borússia [Osório, Rio Grande do do Sul]. Ela relatou que viu ele com outra depósito de porra. Só que ele não conhecia ela. Ela conhecia ele por fotos. Ela fez fotos e vídeos dele de mãos dadas com outra depósito de porra', relata a vítima. \r\n \r\n Questionado, o homem teria enviado fotos da operação, áudios com barulho de helicóptero e negado a visita ao local durante o fim de semana. \r\n \r\n Puro lulz.
 Irmão do Pedola Setim.
 Irmão do Pedola Setim.
