 >hurr a história da humanidade é uma sucessão de luta de classes sociais \r\n >hurr só existem duas classes sociais \r\n >durr o comunismo é a sucessão natural do capitalismo \r\n \r\n Como tem gente que se diz intelectual e consegue acreditar nisso sem perceber o erro crasso nessas afirmações? \r\n Eu nem ao menos estou fazendo uma crítica muito profunda. Apenas esses três fatos são facilmente refutáveis. \r\n \r\n Puta merda.
 Refute-os.
 O pior é o estrago que isso fez no estudo de história, principalmente em se tratando de história antiga e medieval. A análise de história dele é extremamente retardada, e até hoje o materialismo histórico é ensinado como visão padrão nas escolas do país.
 >Apenas esses três fatos são facilmente refutáveis. \r\n Vai que é tua, OP. Eu gostaria de ver uma análise original de sua autoria, pois tem trocentos autores que já refutaram isso, e se você falar a mesma coisa só vai estar dizendo o óbvio. \r\n \r\n >>27625312 \r\n >estrago que isso fez no estudo de história \r\n >principalmente em se tratando de história antiga e medieval \r\n O que quer dizer, anão?
 >>27625298 \r\n A grosso modo: \r\n \r\n >a história da humanidade é uma sucessão de luta de classes \r\n Resumir toda a dinâmica antropológica e cultural do ser humano a esse fator é muita forçação de barra. Você vai mesmo ignorar todas as outras dimensões do desenvolvimento humano e social? \r\n \r\n >só existem duas classes sociais \r\n Isso significaria colocar no mesmo grupo professores, médicos, trabalhadores braçais, administradores de estado, cozinheiros, artistas. Profissões bem diferentes entre si, cada uma com particularidades técnicas e econômicas bem singulares. \r\n \r\n >o comunismo é a sucessão natural do capitalismo \r\n Não foi assim que a história mostrou.
 Oh meu confrade tem intelectual que acredita em um velinho sentado num trono acima das nuvens que dirá no materialismo histórico. \r\n Se acostuma, aqui neste planeta é assim mesmo, a maioria é burra como a fornicação.
 >>27625312 \r\n Com certeza. \r\n \r\n O pior é que o astrólogo da pepsi tem razão em dizer que atualmente teremos que fazer uma ponte entre o ensino pré anos 80 e o ensino do futuro, porque desde essa época o viés marxista tomou conta de toda a base curricular das universidades.
 >>27625366 \r\n >pré anos 60 \r\n Fixado.
 >>27625340 \r\n >é muita forçação de barra \r\n >nada a vê \r\n >aiin que burro, da 0 pra ele \r\n \r\n Top kek, depois o fetinho vai discutir no mundo real, toma no cu e cria um parênquima paliçádico pedindo ajuda pra 'refutar' comunistas.
 >>27625384 \r\n Ok.
 >>27625334 \r\n >O que quer dizer, anão? \r\n \r\n Argumentos do tipo: \r\n >as cruzadas foram realizadas principalmente por fins econômicos \r\n >a Igreja privava a população de educação na Idade Média para fins de controle social \r\n >a Guerra dos Trinta Anos na verdade foi iniciada por fatores econômicos, não por disputas em termos de religião \r\n Escuto esse tipo de bosta o tempo todo. Basicamente tudo que envolve religião para o marxismo é definido por fatores econômicos e controle social, porque a estrutura determina a superestrutura nas ideias de Marx.
 >>27625340 \r\n Você é burro e não é pouco. Não vou discutir pois meu teclado está uma quebrado e eu tenho que ficar usando o teclado virtual, mas só para esclarecer esses três pontos: 1. Uma história econômica que serve como pano de fundo da sua 'teoria econômica', seu burro. Não é uma 'história completa e absoluta sobre todos os aspectos da humanidade e seu desenvolvimento'. 2. Só existem duas classes, a dos que possuem os bens de produção e as do que só possuem a sua força de trabalho para vender. É um modelo, mas é um modelo totalmente aceitável da realidade econômica do capitalismo já que podemos enquadrar todos os tipos sociais (mesmo que com algumas zonas cinzentas) nesse modelo, seu macaco. 3. O comunismo é a sucessão natural do capitalismo. Óbvio. O capitalismo vai produzir os elementos da sua própria dissolução. A robótica e a tecnologia vão substituir tanto o trabalho mental quanto o braçal, então é óbvio que o capitalismo irá gerar um novo sistema econômico que o substituirá, pois não haverá mais 'trabalho', e o sistema capitalista é baseado no trabalho assalariado. O que vem depois do capitalismo, se máquinas, robôs e tecnologia produzirão todos os bens, o sistema que irá surgir após só pode ser baseado em algum tipo de propriedade coletiva dos produtos gerados por eles.
 >>27625392 \r\n >cruzadores pilham Constantinopla \r\n >acha que alguém além dos plebeus davam uma fornicação pra religião 
 >>27625392 \r\n >misturar religião e economia \r\n Isso é a fórmula do sucesso.
 Marxismo ortodoxo é de fato algo ultrapassado, OP, mas não dá pra jogar fora a água com o bebê junto. Do ponto de vista histórico e sociológico o marxismo produziu muitas análises interessantes (óbvio que não para os filósofos de chan, que de tão bons não tem expressão nenhuma fora daqui). \r\n \r\n Fora isso, as refutações que você deu são extremamente superficiais, logo só refutam alguns princípios do materialismo histórico a nível superficial. Se você quer fazer uma crítica real e produtiva, você precisa trabalhar o marxismo nos termos da própria filosofia marxista. Por exemplo, é muito fácil falar que não existem apenas duas classes quando você muda a própria definição de classe, do lugar ocupado na estrutura produtiva para uma noção geral de profissão. \r\n \r\n Além disso, as relações econômicas e sociais se entremeiam, de modo que hoje em dia ninguém (sério) encara uma pressão econômica como sendo um fator simples, direto e causal para os fenômenos sociais. Pelo menos não em nível micro ou meso. \r\n \r\n Quanto ao comunismo, mesmo dentro da Grifinoria, são poucos os que ainda acreditam nisso. Além do mais, falar que o Marx é sozinho culpado pelo modo como a URSS se constituiu na concretude da história é uma tremenda bobagem, porque ninguém consegue conceber, de antemão, na teoria, como seria o funcionamento pleno de um estado como a Rússia comunista. Além disso, concordo com você nesse ponto, não dá pra saber o que será a sucessão do capitalismo e Marx errou em tentar fazer isso, apesar de tê-lo feito ainda jovem. \r\n \r\n Podem me crucificar.
 grifinorista já começam falhando na existência e depois na maneira de se vestir. Parece mendigos.
 >>27625424 \r\n Só porque igreja não paga imposto.
 >>27625405 \r\n Obviamente a quarta cruzada foi sequestrada pela vendeta do Enrico Dandolo. A questão é que o materialismo histórico é quase um dogma retardado em que em vez de se analisar a história de uma forma independente e tentar construir os fatos com base na evidência, já se segue uma narrativa anacronista e se tenta forçá-la em tudo.
 >>27625402 \r\n \r\n Simplesmente isso, embora não esteja certo de que a propriedade coletiva dos bens de produção seja a evolução 'natural' do capitalismo. Na verdade não existe natureza nisso aí, porque isso seria definir a história em termos teleológicos. Mas que haverá algo, haverá.
 >>27625402 \r\n Primeiramente macaco e burro é o vosso pai e a vossa mãe, respectivamente. \r\n \r\n Em segundo lugar: 1. Marx propôs sim que tudo o que o Ente individual pensa e faz é fruto da divisão social do trabalho, e não o contrário. Religião? Fruto da divisão social do trabalho. Filosofia? Fruto da divisão social do trabalho. Arte? Expressão da divisão social do trabalho. \r\n Releia Marx e verá que é precisamente isso que ele diz. Não adianta chorar, e fingir que ele não afirmou isso. Essa é a própria base da dialética materialista. \r\n \r\n 2. Não existem apenas duas classes nem aqui nem na China. Existem inúmeros ofícios que não envolvem a possa ou não de um bem de produção. Prestação de serviços, por exemplo. Ou magistratura. Não é difícil perceber que ele colocou tudo como branco/judeu, forçando a barra legal. \r\n 3. \r\n >a robótica e a tecnologia vão substituir o trabalho humano \r\n Diziam isso 100 anos atrás, e isso ainda não aconteceu. Quando um nicho de trabalho é automatizado, novos nichos são criados quer como consequência direta disso, quer como consequência indireta. Ou ainda devido ao fato mesmo de novas técnicas terem sido desenvolvidas e necessitarem de know-how. \r\n \r\n No mais, se o seu negócio é simplesmente 'xingar muito' ao invés de expor ideias como um ser humano, pode voltar pro DCE.
 >>27625441 \r\n >imputando continuidade na história \r\n >reclama de anacronismo \r\n >história de uma forma independente \r\n >evidência 
 >>27625450 \r\n Negrei na gramática e enchi o texto de typos. Isso que dá tentar discutir na internet. \r\n Espero que a moderação releve.
 >hurr a história da humanidade é uma sucessão de luta de classes sociais \r\n E não é? Me cite uma conquista que não foi conseguida através da luta. \r\n >hurr só existem duas classes sociais \r\n Não, ele nunca disse isso. Você ao menos leu alguma coisa do Marx? \r\n >durr o comunismo é a sucessão natural do capitalismo \r\n O comunismo é a sucessão natural do socialismo, acéfalo. \r\n Also, não sou marxista.
 >>27625450 \r\n \r\n Não sou o quotado, mas você leu a postagem, anão? É um fodendo pano de fundo mesmo nos termos que você coloca, é uma derivação da divisão social do trabalho e não uma relação direta, absoluta. \r\n \r\n Puta que pariu eu não entendo esses liberais que falam que a base do homem é a busca pela satisfação material de seus desejos mas acham a história não tem nada a ver com isso.
 >>27625340 \r\n >Resumir toda a dinâmica antropológica e cultural do ser humano a esse fator é muita forçação de barra. Você vai mesmo ignorar todas as outras dimensões do desenvolvimento humano e social? \r\n Esses desenvolvimentos estão ligados e ditam o passo da luta de classes em conjunto com o avanço tecnológico, o que Marx chamou desenvolvimento das forças materiais, em suma, a luta de classes é uma visão expandida desses desenvolvimentos. \r\n Also, a única critica pertinente aqui é a do Voegelin, que a luta de classes não pode explicar todos os acontecimentos históricos, como por exemplo, o grande incêndio de Roma \r\n \r\n >Isso significaria colocar no mesmo grupo professores, médicos, trabalhadores braçais, administradores de estado, cozinheiros, artistas. Profissões bem diferentes entre si, cada uma com particularidades técnicas e econômicas bem singulares. \r\n Classes sociais são definidas pelo modo de produção, não pela profissão. \r\n \r\n >Não foi assim que a história mostrou. \r\n Ainda vivemos em uma sociedade capitalista então não dá pra afirmar que o comunismo não seja a sucessão natural do capitalismo, já que ainda não vimos o fim do mesmo.
 >>27625441 \r\n É tudo sobre shekels, anão, os macacos ainda quase iniciaram uma guerra civil pra ver quem iria ficar com Jerusalém, pessoas movidas pela ideologia são exceções.
 A professora mais grifinorista que eu tive já falava sobre esses erros, OP. Chegou atrasado. \r\n Para você ter uma noção, ela contando uma história de quando tinha empregada em casa, chamou a coitada de 'funcionária mensalista'.
 Teoriazinha de bosta que pouco tangencia a realidade e tenta explicá-la com minúcias totalmente desnecessárias.
 >>27625427 \r\n Não fala bosta, seu favelado. Marx postulou que o capitalismo geraria as forças da sua própria dissolução como todo sistema econômico (de produção) da história. E que o capitalismo produziria as forças necessárias para um modelo econômico definitivo que o substituiria e seria baseado na propriedade coletiva dos bens. Essas forças são a ciência e a tecnologia. Propriedade coletiva de bens é comunismo, seu merda. O 'comunismo' da URSS é contrário à toda teoria marxista, seu burro, pois não surgiu da evolução do capitalismo, seu bosta. Foi uma tentativa de impor um sistema econômico que ainda não possuía as bases necessárias para existir. O que existiu na URSS foi um capitalismo de Estado, seu macaco.
 Comunismo primitivo conta como comunismo? Não consigo visualizar o comunismo dando certo em larga escala, mas facilmente funciona em tribos e vilarejos.
 >>27625392 \r\n Boa parte desses argumentos foram herdados dos positivistas. A principal fonte para estudos medievais atualmente é a Escola dos Annales, que vai contra isso aí.
 >>27625465 \r\n Sim, é anacronismo. Marx vendo a situação de operários da época da revolução industrial na Grã-Bretanha resolveu extrapolar esse entendimento para todo o passado. A forma como os historiadores marxistas tratam isso é pseudocientífica, porque eles não analisam a evidência e já chegam com uma narrativa construída, só buscando quem encaixar nos papéis. É muito parecido com o feminismo hoje em dia, em que se há algum fator em que as depósitos de porra estão em desvantagem, já é automaticamente culpa do 'machismo', e se ignora todos os elementos e causas que realmente levam a isso.
 >>27625494 \r\n >E que o capitalismo produziria as forças necessárias para um modelo econômico definitivo que o substituiria e seria baseado na propriedade coletiva dos bens. \r\n Sim, mas você está ignorando o fato que ele basicamente dá uma receita de bolo semi-profética sobre como tudo vai acontecer. \r\n \r\n >Essas forças são a ciência e a tecnologia. \r\n Isso é interpretação sua, não é o que ele diz.
 Karl Marx era PARDO, hue.
 >hurr \r\n >hurr \r\n >durr \r\n >puta merda \r\n Esse é o seu nível de argumentação? Tenho certeza absoluta que nunca leu o Manifesto. Ainda tem a audácia de insinuar que os outros são burros. Kek. \r\n \r\n >nem ao menos estou fazendo uma crítica muito profunda \r\n Obviamente, pois é incapaz. Você acha mesmo que precisava dizer que a sua 'crítica' não é profunda?
 >>27625500 \r\n Sim, mas isso não foi algo imediato, e não impede o ensino dessas bostas nos colégios daqui.
 >>27625498 \r\n Israel tinha Kibbutz que eram vilas comunistas baseadas em agricultura.
 >>27625494 \r\n \r\n Você ao menos leu o que escrevi, anão? Eu concordo que o capitalismo será substituído por alguma outra coisa no futuro e não acho justo com Marx culpá-lo pelo que foi a URSS, exatamente como você está dizendo. Caralho, sossega esse rabo aí. \r\n \r\n >>27625511 \r\n \r\n Toda história é anacrônica, seu animal. É o que faz ela ser historiografia, caralho. \r\n \r\n E puta que pariu, você ao menos leu alguma coisa de história? Você sempre parte do acontecimento ao contexto do acontecimento, eventualmente suas possíveis causas, e isso envolve todo um trabalho de pesquisa - independente de você buscar fatores produtivos-econômicos (materialismo histórico) ou qualquer bobagem metafísica que você queira usar. \r\n \r\n >>27625527 \r\n \r\n O erro de Marx foi tentar prever a superação do modelo econômico capitalista, mas essa coisa toda semi-profética é algo do Marx jovem. \r\n \r\n E sim, é exatamente isso que ele diz, ou você acha que a evolução das forças produtivas diz respeito ao quê? Deus descendo na Terra e ensinando a produzir mais com menos?
 >>27625494 \r\n >esse revisionista bundadoída 
 >>27625550 \r\n >tribos e vilarejos. 
 >>27625531 \r\n >essa depósito de porra óbvia \r\n Volta pro teu DCE, vadia nojenta.
 O erro fundamental da filosofia moderna e de toda e ideologia progressista: acreditar que a história é linear, colocar-se como um observador externo do processo histórico enquanto crê no mito do progresso humano. \r\n \r\n Só por este fato é possível fazer colapsar modernidade. Façamos, portanto. \r\n \r\n Quem está no bonde?
 >>27625531 \r\n >tenho certeza que nunca leu o manifesto \r\n O Manifesto Comunista é Iiteralmente todo escrito com a intenção de manipular emocionlmente o quejim minas para apoiar revoluções estatistas. É cheio de termos inflamatórios vagos como 'o burguês ROUBA', 'basta de OPRESSÃO' e outros assim. \r\n Se você tivesse dito Das Kapital, ainda te respeitaria minimamente por ser um trabalho que ao menos tenta ser racional, mas cair em uma literal campanha publicitária para seduzir peão de fábrica do século XIX já é um autismo extremo.
 >>27625598 \r\n Eu estou.
 >>27625566 \r\n >Toda história é anacrônica, seu animal. É o que faz ela ser historiografia, caralho. \r\n E isso justifica forçar visões etnocêntricas em vez de buscar um mínimo de objetividade na sua análise, caralho? Materialismo histórico não é qualquer 'bobagem metafísica' comparável com metodologias de análise histórica, é pseudociência criada com o propósito de justificar as sandices de um judeu rabugento do século XIX.
 >>27625609 \r\n Eu também.
 >>27625612 \r\n \r\n Anão, encerro aqui minha discussão porque pelo visto você já foi radicalizado pelo Bukowski. Se a porcaria do materialismo histórico não tem validade científica nenhuma, que tipo de análise tem? Você sequer já leu algum tratado de história de cunho marxista?
 >>27625609 \r\n >>27625627 \r\n Não se esqueçam da gente.
 >>27625566 \r\n >ou qualquer bobagem metafísica \r\n Achamos a bichona pós-moderna desconstruída.
 >>27625632 \r\n Vai tarde, comunista.
 >>27625632 \r\n Você deve ser o tipo de pessoa que acha que psicanálise é científica.
 OP, o comunismo é uma merda, mas tens que se informar mais se quiser tecer uma crítica substancial. \r\n Marx responde o iluminismo alemão descartando toda a metafísica hegeliana, mas pegando seus conceitos dialéticos e aplicando na história. Ele faz algumas observações que empiricamente faziam todo sentido. Na época em que ele vivia, havia uma acumulação progressiva de meios privados na mãos de poucos, ele via isso em toda a história, uma classe específica que concentrava os meios de produção e a renda especulativa concomitantemente, já a classe oposta construía a história por meio de sua labuta. Ele previa, então, que a classe burguesa iria explorar cada vez mais a classe proletária, tomando os lucros de seu trabalho e causando colapsos econômicos sucessivos. \r\n Essa previsão é errônea, visto que hoje as classes que mais concentram os meios de produção são justamente as que mais ganham dinheiro pelo trabalho, não pela renda. Ele achava que os ricos do futuro iriam ficar deitados ganhando dinheiro, e isso iria causar uma ruptura econômica quando os lucros fossem cada vez mais explorados da classe que não possuía tais meios de produção.
 >>27625598 \r\n >>27625609 \r\n >>27625627 \r\n >>27625650 \r\n \r\n Contanto que nenhum de vocês queiram substituir por qualquer idealismo puritano, estou dentro.
 >>27625298 \r\n >refutar delírios de um judeu que já foi refutado mil vezes 
 >melhor e mais completa análise sobre o capitalismo na história da humanidade \r\n >criança de bosta nunca leu porra nenhuma e acha que refutou \r\n \r\n Essa geração está perdida.
 >>27625676 \r\n >iluminismo alemão \r\n Não seria idealismo alemão, anão?
 >>27625405 \r\n >catarismo \r\n >albigienses \r\n >cristãos \r\n Parei de ler aí.
 >>27625698 \r\n Seria sim, anon, boa observação. Caguei nos termos.
 >>27625681 \r\n Macaco. Estragou o parênquima paliçádico.
 >>27625405 \r\n >fonte: wikipédia \r\n Ainda tem paixão que leva essa merda a sério.
 >>27625681 \r\n O super-homem é uma abstração. Uma ideia. Não uma realidade. O delírio nietzschiano cai na exata premissa de encarar a história como uma sucessão de 'progressos'. \r\n \r\n Em suma, há de se afirmar de maneira absoluta, total e totalitária o que você chama de idealismo puritano. O vácuo necessariamente implica na afirmação das contra-verdades de maneira igualmente absoluta. Não há a isenção histórica, não há o indivíduo etéreo pairando no ar. \r\n \r\n A mero conceito de liberdade de pensamento e de consciência deve ser uma não-discussão onde acima de tudo impera a hierarquia intransigentes da verdade que suprime o indivíduo isolado da história. \r\n \r\n Nietzsche teve boas ideias, mas o super-homem definitivamente não é uma.
 >>27625753 \r\n Pior foi choro pelos cátaros. Ainda bem que morreram aqueles vermes.
 >>27625795 \r\n A real é que super-homem foi só a muleta que Nietzsche achou para se ancorar, ou melhor, 'trans-valorizar' o vindouro transsexualismo civilizacional. \r\n \r\n Nietzsche olhou o abismo e ficou com medinho, mas seu ego o prendeu numa loucura materialista da qual ele falsamente encontrou uma resposta idealizada e abstrata. Uma bichona perdida nas próprias masturbações. \r\n \r\n Santo Agostinho já havia oferecido o remédio para isso há mais de um milênio atrás. O próprio Joseph de Masterie tratou de por isso em termos concretos: a resposta pare o niilismo é infligir a maior das dores, a dor da transcendência transfigurada em fogueira.
