 As duas primeiras temporadas dessa série eram boas mesmo ou nós só gostávamos porque não tínhamos opção? Estou pensando em reassisti-las.
 Até a quinta era boa.
 Cala a boca, seu bosta.
 Dápra aproveitar legitimamente bem as cinco primeiras temporadas. O resto em diante é só por nostalgia.
 >>27624117 \r\n Vem calar, merdinha.
 Rapaz, eu enjoei duro. O começo é bem comfy, mas depois vira uma putaria. Parei na quarta temporada.
 Asiáticas Peitudas.
 Bosta completa. Assista qualquer uma das relatadas que é muito melhor.
 >>27624164 \r\n >dexter 
 >>27624176 \r\n Loiro ariano gostoso e psicopata que mata vagabundos pretos e latinos que o sistema de justiça brasileiro da Califórnia deixa escapar. \r\n \r\n O que você não percebeu, anão… é que é justamente o último resquício de masculinidade que faz os sojas gostarem dessa série.
 Nenhuma foi exatamente boa, o que era bom mesmo era a 'historia principal', o que matou a série é que ninguém mais tinha paciência para assistir 40 minutos de episódios caçando monstrinhos com CG mal feito.
