 >acompanhe o projeto a 2 anos \r\n >diversos engenheiros e entusiastas da estrangeira criando os mais diversos tipos do modelo super73 \r\n >bostileiro charlatão que nunca segurou numa chave de boca lucra em cima de motoboy's símios cobrando pra colocá-los no 'grupo do zapzap' \r\n \r\n Oque os anões pensam referente a super73 e como o brasileiro consegue ser tão chimpa e pernóstico? \r\n \r\n https://www.youtube.com/watch?v=NsU3EWZTP (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Não entendi nada, vai ter que explicar melhor.
 Vídeo caiu.
 Analfabeto.
 Não faço a menor ideia do que você está falando, mas reportei por analfabetismo.
