 Anões, sou pobrefag e todo meu dinheiro soma 1900 reais que estão guardados em uma conta bancária. \r\n Como posso investir esse dinheiro? Eu preciso de 25 mil para o que estou tentando fazer. Estou totalmente perdido.
 Invista em alguma pirâmide.
 Atlas quantum.
 >>27629450 \r\n >>27629451 \r\n Não falo de deixar o dinheiro na mão de algum judeu esperando juros, mas sim fazer algo com esse dinheiro pra me retornar uma quantia maior.
 >>27629443 \r\n A resposta depende de quanto tempo falta até o dia em que você terá que gastar o dinheiro.
 >>27629471 \r\n Faça e venda brigadeiros.
 >>27629475 \r\n Não tenho prazo. \r\n \r\n >>27629479 \r\n S-sou tímido 
 >querendo segredo de como multiplicar o dinheiro 13 vezes \r\n \r\n Se alguém sabe um segredo simples para conseguir isso por que caralhos dividiria com um aleatório frequentador de um site de travestis?
 >>27629471 \r\n Se for investir em ativos, vai ter que colar numa corretora de qualquer jeito. \r\n >>27629479 \r\n Isso daqui, você precisa de renda ativa. Fixa você tira uns 0,9% a.m. nas melhores das hipóteses. Não manjo de variável.
 Legalmente falando, só empreendendo. Multiplicar esse dinheiro especulando no mercado financeiro é tão provável quanto ganhar na loteria. Só ganha dinheiro no mercado financeiro com especulação quem tem muito conhecimento e um caixa considerável. Mesmo que você tivesse muito conhecimento para especular, não daria para extrair nada significativo com 1900 reais. Sem dúvida dá para triplicar o capital em um dia, mas aí é um nível de previsão sobrenatural. Os especuladores world class mais agressivos não chegam a bater 10% por mês em média. \r\n \r\n Ilegalmente dá para entrar em pirâmide, contrabando etc. Mas aí, além de conhecimento, tem que ter contatos e lábia. Para um anão médio, inviável. \r\n \r\n Só empreendendo mesmo. O caminho mais promissor que consigo imaginar é vender como afiliado na internet. Não precisa lidar com pessoas nem nada. Apenas aplique técnicas de marketing em anúncios pagos do Cancrobook e venda cursos online. Um bom anúncio que leve a um site magnético e faça a pessoa clicar em comprar o curso te dá 50% de comissão sobre o valor do pagamento. Curso custa 400, você ganha 200. Sabendo aplicar técnicas bem objetivas, dá para tirar 10k fácil investindo 1k em anúncio.
