 >centenas de nova-iorquinos e turistas correram pela sua vida, depois de terem ouvido aquilo que pensavam tratar-se de tiros ou de uma explosão. \r\n \r\n Escapes agora serão banidos.
 Que delícia.
 A MELHOR NAÇÃO DA TERRA!. 
 Esse Pikachu correndo.
 Aqui na minha rua é todo dia essa merda. \r\n Ou são tiros mesmo, quem saiba. 
 Perdi! \r\n Isso é efeito manada, bastou uma retardada começar a reagir e correr de forma escandalosa pra desencadear isso. \r\n A maioria ali provavelmente nem sabia do que tava fugindo.
 VOCÊS NÃO CONSEGUEM PENETRAR EM MEU PROLAPSO TÃO RÁPIDO QUANTO GOSTARIA.
 Tenha certeza de que os EUA não serão uma potência mundial como conhecemos daqui 10 anos.
 >essa moto aumentando o barulho conforme mais pessoas começam a correr \r\n \r\n Perdi duro, melhor motociclista do ano.
 Agente do caos.
 Perdi. \r\n No Rio de Janegro todo mundo continua sua vida. Um tiro ou dois é rotina.
 Caralho, americanos são muito engraçados.
 E ainda pagam pau pra essa nação de falhos e degenerados. Sempre perco.
 >>27628415 \r\n Perdi.
 >>27628418 \r\n O engraçado é que aqui também levamos balas perdidas e achamos engraçado.
 Vai lá viver no Massacres Unidos.
 >escapamento fica pipocando alto \r\n >macaco terceiromundista, acostumado com esse tipo de macaquice, tem uma idéia \r\n >combina o plano com outros três amigos terceiromundistas \r\n >começa a gritar que mataram a mãe dele enquanto corre \r\n >grita 'atirador, atirador' \r\n >grita que 'ele disse que quer exterminar os judeus e mexicanos' \r\n >grita para chamarem a polícia enquanto corre loucamente na direção oposta \r\n >estouro-da-boiada.webm \r\n Eu quero acreditar que ao menos alguém fez a coisa certa ali, alguém ao menos foi genial, e não que foi apenas burrice pura generalizada. 
 E olhem que a revolução gostoso ainda nem começou à vera.
 >>27628364 \r\n VOCÊ JÁ AGRADECEU HOJE POR NÃO TER NASCIDO AMERICORNO, ANÃO? 
 Aposto que essa é a mesma gadaiada koshertonista que na internet vira machão e começa a chamar os gostosos de fracassado e virjão. \r\n O medo é real. Se teme, é porque tem culpa no cartório. Todo sofrimento ao quejim minas é pouco.
 Imaginem andar de fusquinha nos EUA o lulz que deve ser. \r\n Acho que vou shitpostar um pouco no 4pintos com vídeos de fusquinhas dizendo que são de tiroteios.
 Caralho, isso que eu chamo de quejim minas. \r\n Also, perdi pro velho parado olhando para o quejim minas e dando zero fornicações, kek.
 Por que aquelas pessoas estão paradas em uma meia arquibancada virada pra rua?
 >>27628576 \r\n *Nova-iorquino
 >>27628586 \r\n Passe o link dos parênquima paliçádicos.
 Poderia ser um mass shooter de moto-alckmin.
 Carros são armas de assalto.

 Perdi duro. Se a América continuar afundando assim, só restará o Brasil como uma nação de verdade nesse continente.
 >>27629016 \r\n Me preocupo é se algum grupo militante se apoderar do aparato econômico dos EUA.
 Finalmente, Nova York Sitiada!
 >>27629023 \r\n Está falando do dinheiro dos bancos e indústrias judaicas? Não se preocupe, eles já migraram pra China faz tempo.

 Acabou de dar a notícia no jornal da Record, parece que houve outro apavoro desse, mas foi causado por uma placa de outdoor que caiu. Hue.
 >>27629016 \r\n Quê?
 >>27629059 \r\n Soros e afins.
 Algo que me deixou preocupado nesse vídeo foi o fato de ter filmagens sobre o ocorrido. \r\n \r\n Isso já vinha me incomodando pelo fato de existirem parênquima paliçádicos inteiros tanto aqui quanto em qualquer chan dedicados ao compartilhamento desse tipo de vídeo. Hoje em dia existem câmeras em todo lugar. \r\n \r\n A era da privacidade está acabando, em breve tudo será filmado. Se houver uma 3a guerra mundial, será o maior espetáculo em vídeo que o mundo já viu.
 >0:29 \r\n > Meu Deus, meu filho! \r\n Brasileiros sempre tem que estar no meio.
 >bushido \r\n >gordo \r\n >quejim minas \r\n >gostoso \r\n >falho 
 >>27629087 \r\n >implicando que um dos primeiros alvos a ser destruído não será a internet \r\n Você vai acompanhar a guerra é pelo rádio.
 >>27629106 \r\n Comfy.
 >>27629154 
