 Qual hidratantes e óleos vocês usam para se masturbar? \r\n \r\n Eu utilizei durante um bom tempo o produto da imagem relacionada, Nativa SPA de Castanha de Kukui & Tâkoshers, pois o produto dava a sensação de calor no local, mas infelizmente esta produto não é mais produzido. \r\n \r\n Não gosto muito do Natura Milk, pois é muito grosso e no final fica tudo melecado e pouco lubrificado.
 >precisando de lubrificante pra se masturbar \r\n Senti. Mais uma pobre vítima do judeu internacional.
 Não me masturbo.
 Nunca entendi o autismo de se masturbar com hidratante.
 >>27626666 \r\n Está decidido. De hoje em diante, é autismo.
 >>27626666 \r\n >>27626699 \r\n Os duplos duplos confirkosherm os quádruplos, está decidido, e não pode ser revogado.
 Só uso na tenga.
 Compre um caralhudinho desse e viva na excelência por anos, com o mesmo frasco.
 Nenhum. Lubrificação é uma merda para o fap. \r\n \r\n Also, até na hora do DotA lubrificação é uma bosta. Não sente fricção nenhuma no pau, ele simplesmente fica escorregando e não dá pra sentir nada.
 Gordura de coco, ideal para cus também.
 Hidratante é smegma e suor. Prefiro fapar com aquele cheiro de pão doce e baunilha misturado com negão e um pouco de cloro, resultado de períodos sem banho de no mínimo 3 dias.
