 SUA FAMÍLIA parênquima paliçádico \r\n Fale sobre sua família e a relação com eles. \r\n \r\n Pai: Costumava ser um chad na adolescência, até engravidar minha mãe. Arranjou um emprego e começou sua vida de Severino para poder me sustentar. Nunca foi um pai muito presente por trabalhar demais, mas não me deixou faltar nada. \r\n \r\n Mãe: Típica conservadora de faculdade. Pseudo- Nerd. Também nunca foi muito presente por também ter 2 empregos. Embora com uma mentalidade e ego frágil típica de depósito, consciente e coloca os filhos em primeiro lugar. \r\n \r\n Irmã: Depósito de porra que despreza betas e nerds e fica com negróides descolados. Apesar da depósito-de-porrice, é uma irmã receptiva e leva os estudos a sério. \r\n \r\n Fale sobre sua família, anão.
 Meu pai está com depressão e minha mãe está normal.
 >download (2) \r\n Quantos dias de chan?
 >>27628968 \r\n >1564354036872.jpg 
 Já comi o cu de todos meus familiares.
 >>27628968 \r\n >se importando com uma merda dessas \r\n Retardado. Com certeza acha 'cool' ser channer profissional.
 >>27628968 \r\n Chegou o oldfag de 2017 para mostrar sua superioridade.
 >>27629107 \r\n Não fique bunda ardida, OP. Com o tempo você aprende a renomear os arquivos, KEK.
 Minha família é igual a desse cara aqui. Also, sou figurativamente ele, só que mais novo. \r\n Me identifiquei muito e pretendo mudar. Não quero acabar igual a esse gordo.
 >>27629144 \r\n >implicando que eu vá ver 2 minutos de um trailer só para descobrir como é a família do anão número 248 \r\n Pare de ser preguiçoso, filho da puta. Escreva.
 >>27629161 \r\n É um filme sobre um boomer de 30 anos de idade que ainda mora com os pais e vive da mesma forma que vivia há 10 anos atrás. Ou seja, é um cara que parou no tempo, não estudou, não correu atrás de nada, vive reclamando e colocando a culpa em terceiros. \r\n A família dele tá pouco se fodendo pra situação dele. O pai não tá nem aí, só quer assistir a TV e relaxar. A mãe é uma narcisista que só fica passando a mão na cabeça dele e dizendo que ele é o garotão dela, que não há nada de errado com ele.
