 /x/fags, preciso de sua ajuda. \r\n \r\n Aconteceram três atividades paranormais pesadas comigo, e gostaria de saber a opinião dos anões. \r\n \r\n A primeira foi quando eu estava na faculdade. Era uma época onde eu era bem cético. Eu estudava em outra cidade, e por ter feito matrícula atrasado, precisei comparecer em pessoa no campus para pagar uma multa. Eu fui de ônibus, e na volta encontrei uma velha que estava usando um vestido com estampas de frutas. Ela me pediu direções. Sua voz era absurdamente rouca, como se tivesse fumado mil cigarros. Depois de instrui-la sobre qual ônibus pegar, ela me agradeceu e disse que ia ficar tudo bem comigo, e que ela estava ali para me proteger. Eu virei a cabeça para o lado e quando desvirei, ela tinha desaparecido. \r\n \r\n As outras duas são recentes. Um mês atrás, eu estava prestes a dormir quando decidi fazer uma meditação na cama mesmo. Esvaziei a minha mente para ver o que ia acontecer, e senti uma entidade tentando me possuir. Ela parecia um grim reaper, era uma caveira com um capuz marrom. Quando ela tentou entrar dentro de mim, fiz um banimento às pressas e me livrei dela. Porém segunda-feira fiz a mesma coisa meditação prestes a dormir e senti que ela tinha voltado. A entidade enparênquima paliçádicou o braço dela no meu peito, e senti um puta calafrio. Fui possuído e comecei a berrar e a tremer para caralho. Perdi a sensação de tempo e tinha pensado que havia passado alguns dias naquele estado. De manhã, a entidade me abandonou. \r\n \r\n Enfim, hoje fui para um centro de umbanda e o velho judeu me disse que essas três entidades provavelmente são o meu orixá guardião desculpe se errei o termo, não manjo muito de religiões de matriz africana , e que ela é a Cigana tentando me guiar. \r\n \r\n Alguém sabe como eu posso constatar essa porra? O velho judeu tinha razão? Como eu posso invocar a entidade da maneira correta? Vou tentar realizar o procedimento mais uma vez quando for dormir, mas queria conversar com ela.
 O velho precto falou qualquer merda para pegar seu dinheiro. \r\n Recomendo você fazer um exame para esquizofrenia.
 >>27629936 \r\n A consulta foi de graça, anão.
