 Olá, anões. Estarei dumpando imagens de recomendações de filmes que acumulei ao longo dos anos de chan, e espero descobrir novas neste parênquima paliçádico. \r\n \r\n Also, parênquima paliçádico para discutirmos filmes, em comemoração ao meu 500º filme assistido. \r\n \r\n Qual foi o último filme que você assistiu, anão? Que nota deu? \r\n \r\n Usa IMDb ou alguma outra plataforma online?

 A última vez que assisti um filme foi Batman vs Superman em 2016. Foi só porque meu pai me levou no meu aniversário, achei uma merda, como todo filme. Essa forma de entretenimento não é pra mim.
 34.

 Kek, só 500 filmes assistidos. Acho que com uns 15 anos já tinha assistido perto disso. Quando tinha 12 anos eu já assistia Laranja Mecânica e Trainspotting. \r\n \r\n Enfim, o último filme que eu vi foi o Hills Have eyes de 78. Apesar de ser um clássico, não gosto muito dele e nem acho grandes coisas. Nota 6 para ele.

 >>27628766 \r\n Quinhentos filmes desde que comecei a contar, há três anos. Desconsiderei tudo que vi antes disso e revi vários filmes para poder fazer uma review mais adequada. Não tenho tanto tempo quanto gostaria para dedicar a esse lazer. \r\n \r\n Pare de usar títulos fora do original e não dou a mínima que você tenha visto X ou Y filme com doze anos. Flexing digno de um 'homem' de 1,60m. \r\n \r\n Desconsiderando isso, eu gosto do The Hills Have Eyes original (o remake é absolutamente inaceitável). Vi duas vezes. Dentro da gama de análise do gênero de terror, é um bom filme. Mas é claro, há muitos melhores, e muito melhores.
 Assisti ao Guerra Fria, do Pawlikowski. É melhor que o Ida, mas ainda assim meio distante e resumido demais. 7,5. \r\n \r\n Assisti também ao Diabólicas, do Clouzot. Nunca tinha visto nada dele, é um autor meio queimado pela geração da nouvelle vague, mas que fazia sucesso na época. É divertido no começo, mas o filme desanda mais pro final. 6,5.

 Algum chart de jogos?

 >>27628932 

