 Qual dessas imagens é mais expressiva na sua opinião?
 A primeira é figurativamente eu.
 A segunda.
 Para mim, o sent­i­me­nto do segundo é mais profundo. Ainda há vida no primeiro, mas o segundo está completamente morto por dentro.
 A do meio.
 Escolho a segunda. Esse Wojak parece o meu vizinho.
 Segundo.
 A segunda.
 A primeira, estou pra explodir e raiva por morar onde eu estou e não ter minha renda.
 As duas.
 O primeiro me lembra um certo mascote de uma embalagem de gelatina.
 Essa segunda é arte pura. Senti duro pelo coitado.
