 >vive de joguinho de criança \r\n >essas gírias de 'gente da quebrada' \r\n >essa marra de bandido \r\n Caralho, tem criatura mais cancerigena que paulista 'gamer'? \r\n >tratanto fofoquinha besta como se fosse a maior merda qe aconteceu na vida deles 
 >Caralho, tem criatura mais cancerigena que paulista 'gamer'? \r\n Tem os que se importam com o que os paulista gamers fazem na internet.
 Mas é a maior merda que aconteceu na vida dele.
 Tem sim, pessoas como você que passam o dia inteiro postando youtubers nessa bosta.
 Essa profissionalização dos jogos criou uma cultura muito bizarra onde qualquer criança acha que está fazendo algo importante com a vida por saber jogar um joguinho direito.
 Rapaz…
