 Você já teve uma amante? \r\n \r\n Estou vendo uma série na gadoflix chamada Bad Blood, a primeira temporada mostra a vida de um chefão da máfia chamado Vito. \r\n O cara simplesmente tem uma esposa velha e acabada como ele, uma amante de uns trinta e poucos e outra amante de vinte, ele é rico, poderoso, dá tudo para elas que inclusive brigam entre si. \r\n Por mais que seja uma ficção fiquei com uma geleia absurda, já pensou ser venerado por uma vadia mirim até mesmo recém saída do ensino médio, de família rica, cheiradora de coca e de vestidinho colado totalmente manipulável? \r\n \r\n Pensem nisso.
 No momento eu tenho 5.
 Você não precisa ter dinheiro e poder se falar o que elas querem escutar e fornicar como elas querem ser fodidas. Já tive tenho patrícias apaixonadas por mim e nunca tive bosta nenhuma.
 Como eu posso ter uma amante se o amor é algo que eu nunca tive?
 >>27623047 \r\n \r\n Relate a rotina.
 Cara, eu nunca nem beijei ninguém…
