 O que acham dessa frase de Jesus?
 Acho boa. Gosto bastante dessa frase.
 Depósito de porra é merda, parente é merda e a família quer só te fornicar. Próximo…
 Baseado.
 Espada é uma metáfora para a separação inevitável entre aqueles que acreditam em Cristo e \r\n aqueles que não, até mesmo dentro de uma família (ou seja, a fé em Cristo pode colocar um homem \r\n contra seu pai ). Própria família de Jesus se opôs a ele antes que eles vieram a reconhecer sua verdadeira \r\n identidade (13:53-58, Marcos 3:21; João 7:3-5). Assim, todo aquele que ama seu pai ou sua mãe mais \r\n que a mim não é digno de mim . Jesus pediu fidelidade incondicional, algo que até mesmo o rabino mais \r\n estimados não exigiu. O ponto central de Matt. 10:34-37 é que o amor de Deus e do seu reino deve ter \r\n precedência sobre todas as outras relações humanas.
 >>27624209 \r\n É engraçado como se pode tirar qualquer conclusão de qualquer frase se você quiser.
 Eu acho que o demiurgo é um filho da puta.
 >>27624221 \r\n NÃO FALA ASSIM DO DEMIURGO, AMIGO. 
 Seria ele um troll?
 Jesus era judeu.
 >>27624218 \r\n Tu acha que um livro escrito há milhares de anos em outra língua vai ter sentido literal no português?
 >>27624218 \r\n Baseado analfabeto, não sabe nem o que é Hermenêutica e Exegética.
 >>27624226 \r\n EU RIO DA CARA DO DEMIURGO! 
