 Será que vale a pena prestar esse concurso público ou será que o jogo já está jogado e essas vagas já tem seus donos (amigos do prefeito)? \r\n \r\n Sou um bosta e não quero ser alguém na vida, só quero cumprir minhas obrigações em um emprego fácil e ir para casa.
 Não tem direito a isenção da taxa de inscrição?
 Não dá pra saber… \r\n Mas faça, anão. \r\n Ao menos teoricamente: se não houver disputa de títulos, e você estudar 3 ou 4 horas por dia, você passa. Isso é inevitável. \r\n \r\n Eu fico com pé atrás de concursos com poucas vagas e em cidades pequenas. Mas tem que apostar em alguma coisa nessa vida… \r\n \r\n Boa sorte.
 Faça. É bom que já está conformado com sua situação como subhumano e não demorará para se adaptar ao serviço.
 Sou concursado em uma federal e não vou te ajudar, pois tenho quase certeza que tu é um paneleiro.
