 É uma tortura acordar todo dia em um corpo de viado! Sim, isso mesmo! Sou o sonho de todo anão bicha ativa, branco, delicado, olhos verdes, magrelo e todo rosadinho. SÓ QUE EU NÃO SOU BICHA! Estou cansado de tiozões peludos se insinuando pra mim e não tem nada que eu possa fazer, como sou branco, cabelo ‘lisinho’ igual de depósito, magrelo, traços finos e delicados sempre sou tido como viado por todo mundo. Hoje na faculdade um pardo aleatório começou a puxar assunto comigo, ele percebeu que eu estava tentando me esquivar e mesmo assim pegou na minha mão Grifinoria sem mais nem menos! O fato de eu não ser um macaco falastrão e descolado compactua para me estereotiparem como viado, na percepção símia do queijim minas. Pode isso, caralho? Será que eu vou ter que subir em um carro e gritar pra todo mundo ouvir que sou hétero?!
 Malhe.
 Descolado de bosta. Aprenda a ter porte de homem, seu saco de merda.
 Seja visto namorando uma mu­lher. Próximo.
 Posta a bundinha.
 >>27627181 \r\n Descolado por que, meu paixão? Eu sou semi-batata.
 Bicha.
 >>27627206 \r\n >faculdade \r\n >deixando os outros falarem com você 
 Você nasceu para a degeneração.
 >>27627192 \r\n Para isso acontecer teria que existir uma depósito como a da pica, e nós sabemos que não existe. Não tenho uma aparência máscula e quiçá traquejo social para tal.
 Qual a sua altura?
 >>27627222 \r\n Vá bater sua quadragésima punheta, Cleyton.
 >essa maneira de se descrever \r\n Você não é hétero. Bicha!
 Pare de se forçar, Sayuri Mattar .
 >>27627226 \r\n Fodendos 1,80m!
 >>27627235 \r\n Você estará sentando até o talo do meu malaquias na minha imaginação durante a punheta. Não há como fugir, amigo.
 >>27627242 \r\n Só nos seus maiores delírios.
 >>27627250 \r\n Ah, então vai criar vergonha na cara, vagabundo! Raspa o cabelo, faça academia, tome testosterona, sei lá. Fica aí chorando atoa, nem sabe o que é sofrer de verdade. Acho que você gosta de ser confundido com bicha, isso sim!
 OP, você nasceu para ser uma linguiça fofinha. Não negue seu destino.
 Qual é o tamanho do seu pintinho?
 Coça?
 >essa mentalidade de attwhore \r\n Você é claramente um viadinho. Poste esse bundinha deliciosa, sua bicha.
 >>27627290 \r\n >essa \r\n Fixado com o pau duro.

 >>27627268 \r\n Eu estou satisfeito com meu corpo e não vou alterá-lo pra entrar no padrão de ‘macho’ de depósito de porra parda. Meu cabelo é lindo, jamais rasparia sem ser militar, coisa de Jorge e teutões. Ponha-se no seu lugar, animebicha, jamais fapei pra sequer uma linguiça, só amador 100% hétero.
 Eu só queria ser como você. \r\n Tenho 1,60 e 45.5 quilos, e ainda assim não me considero fofinho, pois meu cabelo não é muito liso e tenho um rosto masculino demais para meu gosto. \r\n Nem sempre dá para vencer.
 >>27627273 \r\n >>27627290 \r\n Jamais, pardos falhos e mundanos! Vão bater suas punhetas pra travesti, suas bichas!
 Eu ia tirar sarro de você, mas senti. Você deve entrar na academia, deixar a barba crescer e cortar o cabelo na máquina 2. Acho que isso vai te ajudar, anon.
 >>27627307 \r\n >ain não queria ser bicha, bê \r\n >estou satisfeito com o meu corpo \r\n >ain o padrão de macho \r\n Bicha de merda, acabou de confirmar que gosta. Se tivesse tão incomodado mesmo, faria algo a respeito. As opções estão aí. A verdade é que você gosta de ficar atiçando os velhos por aí. Achei que era um manlet fofinho sem opções, mas você é só um pedreirão sem vergonha.
 Você se veste como soft boy?
 >>27627336 \r\n Meu Deus, a senpai é linda demais.
 Fornique-se, attwhore filho da puta.
 >>27627358 \r\n >senpai \r\n \r\n Jesus cristo, os paneleiros invadiram isso aqui.
 >>27627350 \r\n Como eu viro um softboy?
 >>27627368 \r\n Ela é figurativamente chamada de senpai, macaco, está até no nome do animu.
 >>27627368 \r\n O nome do anime é Tejina-senpai, otário.
 >>27627368 \r\n Você é burro.
 >>27627336 \r\n Jamais afirmei ser bicha, e sim que nasci no corpo de uma, macaco. Vá ver seus desenhos, mamãe já está chegando com seu leite com biscoito.
 >>27627268 
 >>27627392 \r\n >>27627385 \r\n Eu não disse? Os paneleiros invadiram isso aqui…
 >bichona manlet sojada tem a testosterona no negativo e parece uma depósito \r\n >não faz absolutamente nada para se parecer com um homem \r\n >reclama por concluírem que você é um viadinho \r\n Se churrasque, bicha louca.
 >>27627418 \r\n Foi o que eu quis dizer, burro, isso não muda nada do que falei. E os velhos estão chegando com leite de saco pra você, vai lá receber.
 >>27627223 \r\n Isso é desculpa que você conta para si mesmo, viado de bosta. \r\n Eu tenho um conhecido que é bi tem preferência por homem , ele é totalmente afeminado, inclusive da pra confundir com uma tomboy facilmente, e mesmo assim ele pega depósito a rodo quando quer, simplesmente porque ele é bonito. \r\n \r\n Das duas é uma, ou você é feio, ou é autista e medroso.
 >>27627437 \r\n Tenho traços finos, jaw razoável, cabelo liso, olhos verdes e um corpo magro, e não, não sou manlet, tenho 1,80m. O país que é constituído por macacos e não acham que por eu ser 100% branco e ‘delicado’ sou viado. Em um país civilizado eu não passaria por isso. Passar bem, meu paixão.
 OP, ande com um semblante sério, de homem mesmo. Also, o que falta é ossos na cara. \r\n Emagreça.
 >>27627458 \r\n Mude de país ou mude sua aparência.
 >>27627453 \r\n Eu sou lindo, meu marrom, mas não para o público feminino cor de bosta. Jamais afirmei ser feio, mas a minha beleza é delicada. \r\n \r\n >conhecido \r\n \r\n Você nem sai de casa, bushido miscigenado! KEK!
 >>27627487 \r\n Tem algum ator que você se acha parecido?
 >>27627487 \r\n >kek \r\n Esquizofrênico, retardado e samefag.
 >>27627475 \r\n Eu pareço essa tomboy da pica, porém com olhos verdes e cabelo maior, o zigomático é mais forte também.
 >>27627458 \r\n >Em um país civilizado eu não passaria por isso. \r\n Sim, passaria, viadinho de bosta. E seria pior ainda, os estrangeiros iriam te aloprar até você se matar, lá o bullying é pesado, especialmente com bichonas iguais você. \r\n O estereótipo de homem e viado é o mesmo em qualquer canto do mundo, tirando a Coreia do Sul onde ser afeminado é bonito, em qualquer outro lugar, você seria considerado uma bicha digna de pena. \r\n Nunca viu os memes do Chad vs virgin ? Nunca ouviu o termo soyboy ? Termo este que descreve aqueles que são iguais a você. \r\n \r\n Sou branco também, igualmente de cabelo liso, porém tenho aparência de homem, um corpo forte, barba fechada e uma jaw definida de verdade, e não apenas razoável como a sua. \r\n \r\n Passar bem, VIADINHO !
 Faça biokinesis de macho alfa que vai alterar sua aparência fisíca e te livrar desse incômodo. Pare de ouvir conselhos de viados, os únicos viados aqui são os animefags e os nordestinos.
 >>27627487 \r\n >Eu sou lindo, meu marrom, mas não para o público feminino cor de bosta \r\n Não, você não é. Você é só um nerdinho afeminado e patético. Hue. \r\n \r\n >Você nem sai de casa, bushido miscigenado! KEK! \r\n Se projete em outro, nerdizinho viado. Vá procurar um ursão pra comer esse seu cuzinho rosa, seu viado!
 >>27627514 \r\n Daí é complicado, meu velho. A pele é branca como o da pica relatada também? E o pescoço é fino? Você realmente tem cara de depósito. Sim, é um rosto bonito e delicado. Mas para gerar atração ao DotA oposto é preciso de dimorfismo sexual.
 Tenho o mesmo aspecto do OP, com o diferencial de ser manlet ainda por cima. A solução que encontrei foi andar sempre com cara de raiva. Melhor ser visto como antipático do que bicha. \r\n Porém, quando sorrio para depósitos, elas ficam sem jeito.
 Tudo que você deveria ter feito era socar o queixo do pardo.
 >>27627502 \r\n Seu cu está ardido porque ele falou da sua cor de papelão, sugiro que dê o rabo para algum animeamigo que passa.
 >>27627539 \r\n O OP gostou.
 >>27627514 \r\n KEK! Vai lá beber leite de soja, BICHA LOUCA! Achei o OP. \r\n \r\n Posta esse cuzinho pra nós, mocinha.
 >>27627531 \r\n Also, você tem que levar em conta que o padrão de beleza masculino aqui no Bostil é diferente dos países europeus. Aqui esse visual é de viado, infelizmente. O bostileiro médio ainda tem a masculinidade muito frágil. Adoram chamar os outros de viados, mas é o país que mais consome e exporta travecos. Esses pardos cor de cuia são um bando de bicha.
 >>27627514 \r\n Você não tem aparência de viado, você é coreano. Sugiro investir em comer fãs de kpop, elas vão sentar na sua piroca com a força de mil sóis.
 Achei foto do OP! 
 >>27627514 \r\n Você não tem aparência de viado, você é coreano. Sugiro investir em comer fãs de kpop, elas vão sentar na sua piroca com a força de mil sóis.
 >>27627552 \r\n Na Europa também é visual de viado. O que a fornicação, seu retardado? Vá em sites internacionais, assista vídeos estrangeiros e leia os comentários e veja o quanto afeminados são aloprados. Sojados são piada em todo ocidente, só em alguns países da Ásia que são aceitos.
 >>27627560 \r\n M-mas a maioria das fãs de kpop tem menos de 13 anos!
 >>27627552 \r\n >masculinidade frágil \r\n Chegou a outra bicha. Vocês, viadinhos, tem é que pegar a fornicação fora do Brasil. Aqui é lugar de macho.
 >>27627424 \r\n Se mata, QI de ameba.
 >>27627569 
 >esse filename do OP \r\n Vou começar a reportar por padrão de postagem, arrombado merdapostador.
 >>27627569 \r\n Melhor ainda.
 >>27627514 \r\n >e cabelo maior \r\n Você também não se ajuda. Qual o propósito de ter cabelo grande? Você já tem rosto de depósito de porra, porra.
 Por favor, anão, poste a foto do seu quadril para avaliarmos.
 >>27627583 \r\n Repare que é o mesmo do que criou o outro parênquima paliçádico de bichas.
 >>27627558 \r\n Sou macho mas te comia, OP.
 >>27627552 \r\n Reportada.
 >>27627549 \r\n Porra, fiquei duro pra isso. Fornique não.
 >>27627571 \r\n Consigo saber quem é você pelo jeito agressivo que você fala em todo parênquima paliçádico, você deve ser muito inseguro mesmo hein. Não sei como ninguém falou isso ainda. Devem ter pena. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27627519 \r\n Barba é coisa de viado.
 >>27627598 \r\n Pare de ver pornô, seja homem.

 >>27627599 \r\n >só tem um anão xingando aberrações \r\n Perdi. E você é a bichona que todo parênquima paliçádico vem defender as aberrações, chamar os outros de inseguro e com esse papo de masculinidade frágil . Se mate, aidético de merda.
 >>27627609 \r\n Graças a Deus, nunca mais me imaginei como passivo vendo pornô. Traparias fodem a sua mente. Embora, confesso que continuo consumindo. 
 >>27627626 \r\n Eu já.
 Fique tranquilo, OP, só se torna bicha e linguiça quem é pauzudo. \r\n Você não é pauzudo, ou é?
