 >andando de bicicleta \r\n >vejo o exato momento de um acidente \r\n >carro bate em um pedestre e em seguida para \r\n >depósito de porra sai do carro para socorrer \r\n >grito linchamento bem alto \r\n >vadia corre para entrar no carro e ir embora \r\n >população fica furiosa \r\n \r\n Perdi. \r\n Com certeza eu acabei com a vida da vadia. Provavelmente não iria dar nada para ela pelo atropelamento, mas como ela saiu e fugiu a polícia deve estar comendo o rabo dela nesse exato momento.

 Vá tomar seu remédio, esquizo.
 Se ela alegar que houve perigo e relatar ao SAMU o ocorrido vai dar em uma feijoada da boa, eu acho.
 Seria baseado se fosse verdade.
 >>27625835 \r\n Já lavou a boceta hoje, anão?
 >>27625843 \r\n >relatar ao SAMU o ocorrido \r\n Não quis dizer PM? O SAMU apenas transporta a vítima, está cagando para o resto.
 >>27625846 \r\n Da sua mãe? Já.
 Boa, confrade. Merdalheres não deveriam estar no trânsito.
 O que os anões já fizeram para acabar com a vida de uma vagabunda?
 >>27625855 \r\n Exatamente. Ela alega que houve perigo a PM e o socorro prestado é por parte do SAMU, fui impreciso.
 >>27625869 \r\n Palavra de quem cometeu um crime contra a palavra de quem foi atropelado, hue.
 Se alguma testemunha te dedar, OP, tu vai se fornicar muito.
 >>27625865 \r\n Segundo fortemente. \r\n Odeio aquelas piranhas que ficam pilotando aquela merda de Biz e atrapalhando o trânsito. Elas se acham as donas da rua e não tem senso de direção.
 >2019 \r\n >achando que depósitos de porra vão presas quando há qualquer tipo de brecha na lei \r\n Vai sair um advocorno do cu do mundo para salvar a puta de ficar uma semana na cadeia, daí quando ele pedir para levá-la a um restaurante, ele vai ser denunciado por assédio e vai ter que pagar, no mínimo, 10k para a rapariga. \r\n Isso só acontece contra homens, OP. É por isso que não saio de casa.
 >>27625881 \r\n Impossível.
 Não dá nada, no máximo uma lesão corporal em que nem sequer ela ficará presa. Mas duvido muito se a vítima for pobre, ninguém dará uma fornicação.
 >>27625869 \r\n Que socorro prestado? Ela está em surto psicótico ou algo do tipo? Ataque de pânico? Novamente, o SAMU só vai transportar a vítima do local para um hospital, e está cagando para o resto.
 >>27625861 \r\n Calma, anã, que agressiva!
 O pior do bostil é o bostileiro.
 >>27625926 \r\n E eu sei lá, cakosherda. Mas se houver perigo a vítima ela pode ser condenada por não prestar socorro?
 Você falha em achar que os promotores/juízes não acolherão a fugida dela ao imaginar que poderia ser linchada, isso se promoverem uma ação penal para isso (caso a vítima tenha posses). Provavelmente você só contribuiu para não dar em nada para ela.
 >>27625939 \r\n Omissão de socorro. Pena - detenção, de um a seis meses, ou multa. \r\n Mas se ela fugiu para 'evitar linchamento', não responderá por isso.
