 Anões, como é estar desempregado? Eu graças a ~ nunca conheci esse lado triste da vida. Enquanto cursava publicidade já consegui um estágio, o tempo passou e fui efetivado mês passado pela agência. Me contem um pouco como é fazer parte dessa desgraça. Grato desde já. Tenham todos uma ótima tarde.
 Eu trabalho como criador de conteúdo para o chan.
 >sempre fui escravo porque enfiaram na minha cabeça que quem não é escravo é ruim \r\n Kek, se você tem condições de ficar fazendo nada em casa, não vejo porque trabalhar. Agora se já é um fodido a culpa é dos pais por terem tido um filho enquanto estavam na merda.
 Fornique-se.
 No meu caso é ótimo, não sou escravo do Goldbergue e ainda tenho tempo de estudar ou passar o tempo fazendo o que quiser. \r\n \r\n Trabalho é coisa de corno.
 Já ouvi isso de um Juiz. \r\n Na faculdade ele disse que frequentava o departamento financeiro por dificuldades financeiras, trabalhava num hospital como atendente, salvo me engano, e estudava até mesmo no trabalho. Contou até que teve problema com uma vagabunda que o dedou e ele não deu uma fornicação alegando que só estudava nos momentos em que não estava atendendo e nenhuma fornicação foi dada. Depois de formado conseguiu passar na defensoria pública e depois virou juizão. \r\n Disse que Graças a Deus nunca ficou sem trabalho.
 É uma merda, nunca trabalhei e com certeza ser escravo deve ser uma bosta, mas viver a sua vida inteira sugando os seus pais não é muito recompensador. Tem gente que consegue, mas me sinto distante de tudo e de todos, me sinto um lixo humano sabendo que se eles morrerem eu vou virar um mendigo fedorento, eu só queria ter coragem de churrascar.
 É como estar morto.
 >>27626778 \r\n Eu te odeio. Enfie essa fanfarronice pseudohumilde no teu cu. \r\n \r\n >>27626915 \r\n Já passei por isso, se os teus pais são de alguma forma similar aos meus, acho que eles vão preferir ver você vivo do que o contrário. Veja se você pode mudar a sua situação para a melhor.
