 Algum anão das criptos daria a glória a um anão ex wageslave que quer abandonar a vida de NEET e se arriscar andando por todo o Bostil com apenas uma mochila e alguns cereais? \r\n \r\n >expulso de casa \r\n >demitido do emprego \r\n >sem amigos \r\n >mestre em agronomia \r\n >roubado pela própria família \r\n >tio com amizades influentes na pequena cidade acaba com a minha imagem \r\n \r\n Semana passada minha família se revoltou contra minhas atitudes contra minha irmã mais nova; agredi a vadia até arrancar alguns dentes. A vadia batia no meu avô idoso que mal pode se comunicar para saciar a depravação mental que a imunda sentia, mesmo todos estando cientes que isso ocorria, ninguém falava nada, até que meu querido avô ariano veio a falecer por conta de algumas costelas quebradas perfurarem o pulmão, eu louco surtei e agredi a vadia sem nem ao menos. Não me arrependo do que fiz e faria novamente. \r\n \r\n bc1q9avqjpwah5cemrees4043rxxumm4ugw3v2rpat \r\n \r\n ANÃO É IRMÃO OU NÃO É? 
 >ANÃO É IRMÃO OU NÃO É? \r\n Não, não é.
 >>27628613 
 Senti. Depósito de porra é um lixo mesmo, espero que você consiga sua ajuda.
 Você foi burro pra caralho.
 >>27628698 \r\n Foi o calor do momento. Não vou me arrepender dos meus atos, eu já perdi tudo que construí durante a vida, agora com meus 32 anos eu pelo menos vou tentar seguir em frente. Tenho 100 reais e muita energia.
 >>27628692 \r\n O-obrigado, anão.
 Enrole um lençol no pescoço e se enforque logo. Está na hora de você morrer.
 >>27628742 \r\n Churrasco nunca foi e nunca será uma opção, tente duro, anã.
 >>27628770 \r\n Perdi. A anã tenta forçar o churrasco no banheiro dos anões, kek. Ela sempre usa essa mesma pica.
 >>27628802 \r\n Agora que essas gordas perderam o magali vão ficar enchendo o saco aqui.
 Quem quebrou as costelas do velho? Foi ela?
 >>27628742 \r\n >essa vagabunda 
 >>27628895 \r\n Enquanto eu trabalhava ela cuidava do meu avô, ou seja, ela agredia ele todos os dias por bel-prazer. Eu chegava a ver os hematomas nos braços, pernas; ele não deixava ninguém tirar a roupa dele para ajudar no banho por medo de que vissem as agressões. Na autópsia tiveram a coragem de falar que ele caiu e se feriu, sendo que haviam marcas antigas em locais similares, e a única vadia que ficava com ele era ela. A minha mão aberta da o rosto dela, agora imagine socos repetidos até me imobilizarem.
 >>27628940 \r\n Eu ia falar que você foi burro e que o correto era colher as provas e ter entrado na justiça contra a vadia, mas me lembrei que vagabunda tem impunidade nesse país de merda.
