 Como você chamaria esta molécula, de acordo com a nomenclatura da IUPAC?
 Não vou fazer seu dever de casa.
 Não sei.
 E o resto da sua lista de questões, anão?
 E eu sei lá, amigo, isso mais parece um campo de batalha tático em forma de tabuleiro.
 Gostaria de saber sobre isso, mas não sei. ;_; \r\n \r\n Fornique não ser brainlet, só queria ser um gênio do século XXI.
 >>27620532 \r\n Química infelizmente é uma área infestada de depósitos. Como se faz uma 'nitração'? É só botar no ácido nítrico? É complicado, rapaz. Além das equações balanceadas que apareciam na oitava série e ensino médio, existem uma série de outros processos para forçar algumas reações, algo como submeter duas substâncias que normalmente não reagem a uma temperatura elevada para enfraquecer algumas ligações e uma encaixar na outra por pura sorte. É figurativamente alquimia.
 >Bakelite \r\n >(C6H6O·CH2OH)n \r\n >polyoxybenzylmethylenglycolanhydride \r\n \r\n Pague sendo um bom anão, crioulinho.
 >>27620575 \r\n Mas não é para ter um monte de números no nome por extenso, indicando onde cada anel encaixa no outro?
 >>27620591 \r\n 3-hidróxi-4-etibenzeno-2-metil \r\n 2-hexan-4amina \r\n 2-metil-propan-1butanal \r\n \r\n Por nada.
 Bucetato de bucetil-pirocônio.
