 Que conselho você daria para seu antigo eu se pudesse voltar no tempo em que se formou no EM?
 >perdendo tempo lembrando do passado 
 >perdendo tempo e sanidade lembrando do passado 
 Acredita que nenhum. \r\n Eu descobri a verdade ainda no ensino médio. \r\n \r\n A única coisa que eu tenho que parar de me engamar é que eu preciso de renda pra me relacionar com alguma depósito. Os exemplos do dia-a-dia estão ao meu derredor provando que não precisa.
 >enganar 
 Compre bitcoins.
 Estude, esqueça jogos e ponografia. Also, não acesse o chan.
 Não entre na uniesquina.
 >coma todas a vadias que tiver oportunidade \r\n Eu selecionava muito. \r\n \r\n >faça medicina \r\n Não estou satisfeito com emu curso. \r\n \r\n >Trate melhor sua depósito \r\n Tratava a vadia muito mal, mas deve ser por isso que ela me ama até hoje. Então não sei.
 >estupre aquela parda \r\n >coloque veneno de rato no café do seu pai \r\n >pegue aquela carona com seu amigo bêbado no carro 
 >>27620844 \r\n Vai se fornicar, descolado maldito!
 Compre bitcoin.
 >>27620954 \r\n Relate.
 Todos, sem excessão, ao seu redor no momento em que você se encontra e nos próximos 5 anos são macacos sem salvação. Apenas use-os se tiver necessidade e se afaste o máximo possível se não tiver. Te poupará tempo valioso. \r\n Also, aquela autistinha do cursinho é uma delícia e está te dando bola, você vai se arrepender se não investir.
 >seu antigo eu \r\n Meu antigo você? Mas eu nem te conheço, senhor anônimo.
 >case com uma depósito de porra mais velha \r\n Sim! Isso mesmo! Não estou nem falando de ser totalmente sustentado, mas de ter uma base financeira sólida para poder usar o meu dinheiro para meu próprio bem. Quando você se junta com uma depósito mais jovem você acaba sustentando ela, pois o salário da mesma sempre será menor do que o seu. Uma coroa estabilizada na carreira você já sabe exatamente o quanto recebe, só precisa ser sábio para escolher uma que realmente ganhe relativamente bem. Eu tive uma boa oportunidade quando tinha 20 anos e saía com uma depósito de porra de 33. Ela era gestora financeira numa empresa, tinha casa, carro, uma boa vida e queria um relacionamento sério. Eu, em minha mentalidade juvenil, pensei que seria furada ficar com uma velha. Hoje, com 36 anos, vejo que fiz besteira. Estaria bem melhor financeiramente do que com minha atual que ganha metade do meu salário.
 Para buscar cal e cimento.
