 Anões, figurativamente tenho um amigo de infância morando em Miami, qual seria a forma mais fácil de tornar isso proveitoso? \r\n Resumidamente, ele se dispõe a comprar uns HD SSD de 240GB por menos de 25 dólares na amazon, valeria a pena ele me enviar via correios para eu revender e entregar aqui no Bostil? \r\n Seria necessário eu abrir uma empresa de vendas ou algo do tipo? Como proceder, anões? Sei que tem sites de redirecionamento e apenas queria ser uma via alternativa no meio de milhares tentando a sorte, also: gostaria de abandonar essa vida de Neet e com o primeiro lucro sortear alguns joguinhos da Steam e pagar alguns boletos pra vocês. Promessa é dívida.
 Se ele tiver greencard, vá pra lá, se case com ele e pega seu greencard.
 >>27626252 \r\n Mas eu não sou aberração. Como proceder?
 Você não precisa transar com ele, anão. É pura conveniência. Você fica com o seu greencard e dá alguma coisa pra ele em troca. Você pode oferecer a ele uma certa quantia por mês durante um tempo, por exemplo. Se ele é seu amigo, talvez ele aceite.
 Não, macaco. \r\n Se ele mandar por correio da na mesma. Se ele trazer e não tive greencard, vai ter que se contentar com a cota de 500 dólares. Se tua abrir um empresa americana com filial aqui vai ter tanta exigência que vai ficar caro.
