 Por que Western Union ainda existe? \r\n Literal­mente é só comprar criptomoedas via transferência ou depósito com algum P2P, mandar pra pessoa e a pessoa vender no local bitcoins.
 E a variação cambial?
 >>27628045 \r\n Você não vai perder nem ganhar muita coisa alem de 5 centavos em poucos minutos.
 >conveniência \r\n >garantia de que seu dinheiro cairá na sua conta \r\n >não precisa criar carteira de bitcoins e nem nada do tipo \r\n Depósito P2P é muito arriscado, você deposita na conta da pessoa e ela não manda nada de bitcoins para você.
 Pergunte ao judeu.
 Você já foi até uma unidade dessa merda na sua cidade? \r\n Pois bem, faça o teste que você irá descobrir. A fila de haitianos e outros imigrantes enviando dinheiro para parentes de fora é absurda.
 >>27628449 \r\n Depende, eu já comprei via P2P, achei esse contato pelo LocalBitcoin. E a reputação desse cara era de 500 btcs negociados. Você acha mesmo que um cara desse nível ia dar um calote em mim por pouco? Comprei apenas 300 reais em btc e mandei o endereço da minha wallet da Electrum, simples e fácil!
 Meus vizinhos recebem dinheiro dos parentes que estão nos EUA e na Holanda pela Western Union. A vantagem do WU é que toda Riachuelo serve como ponto.
