 Tive muita acne na minha adolescência, e por isso fiz uso do roacutan, que terminei há 7 anos. \r\n Nunca fiz peeling, mas quando passei no dermatologista ele recomendou que: \r\n \r\n - Lavasse o rosto com sabonete de glicerina. \r\n - Usasse Vitacid a noite. (reduz o inchaço e vermelhidão). \r\n - Uso o Clindoxyl gel(revezo) (diminui os cravos) \r\n \r\n No meu rosto tem apenas aqueles pontos vermelhos, que parecem ser espinhas profundas que não somem, se eu não cuidar da pele, elas inflamam. \r\n (foto ilustrativa) \r\n \r\n O que vocês me recomendam pra dar um up na pele? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Corte açucar e passe leite de rosas.
 >sessão com dermaroller de 1mm a cada 15 dias \r\n >usar protetor solar sempre \r\n >água de arroz fermentada para tirar as manchas escuras e avermelhadas 
 >>27623247 \r\n OP, esse é o conselho, o Leite de Rosas me ajudou muito na minha adolescência.
 >>27623261 \r\n >água de arroz fermentada para tirar as manchas escuras e avermelhadas 
 Epiduo gel ajuda demais! Mas tem que lavar bem o rosto, passar ele a noite e lavar pela manhã. Não pode bater sol no rosto pois epiduo é ácido. Foi a melhor coisa pra minha pele e até hoje uso
 >>27623377 \r\n Serve pra espinha somente? \r\n \r\n Tenho olheiras profundas, alguma solução?
 Dermatofag aqui. Vou dar as melhores dicas que você poderá ter, espero que as siga. \r\n \r\n >melhor sabonete glicerinado é o fodendo Darrow active para pele acneica, compre o maior que você encontrar, de 400ml, sairá por uns 70 reais e vai durar por uns 6 meses \r\n >protetor solar é fundamental para o rosto, diminui a oleosidade ao longo do dia, não deixa o rosto manchar pela luz do sol, entre outros fatores. Como sua pele está sendo agredida pelos medicamentos, use o Minesol oil control com antioxidante da ROC, é um pouco caro, na faixa dos 70 reais, mas vale muito a pena \r\n >as pomadas que você usa são ideais, mas não adianta nada se você não usar a porra do protetor solar até quando for dormir \r\n >agora vem a melhor dica: faça uma solução esfoliante de ácido kójico e ácido lático, muitos peelings desse tipo custam mais de 100, mas dá pra fazer em casa. Pegue 1 copo de arroz branco, moa no liquidificador por 30 segundos, ponha num potinho e adicione um pouco de iogurte ou leite até fazer uma papinha mais ou menos seca. Isso vai ajudar na cicatrização, renovação celular e branqueamento das manchas \r\n >compre argila verde e passe 2 vezes na semana. 
