 >não consigo fazer NADA direito, tudo que eu tento fazer dá errado em algum nível. \r\n >não tenho nada pra me orgulhar, nunca conquistei ou fiz nada digno de orgulho. \r\n >não tenho nenhum talento nem nada que eu sou bom. Nenhuma arte, esporte, técnica, habilidade especial. \r\n >eu me arrependo de praticamente tudo que eu faço ou falo, as vezes até segundos depois de fazer. Mesmo tentando melhor eu continuo fazendo/falando coidas dignas de arrependimentos. \r\n >se tenho que escolher entre duas ou mais coisas, eu SEMPRE faço a escolha errada. 
 Aqui nesse horário e nesse dia da semana só tem gente como você, espere pra receber uns 10 replies dizendo pra você se matar.
 >ponto final em green text \r\n \r\n >não tenho nenhum talento nem nada que eu sou bom. Nenhuma arte, esporte, técnica, habilidade especial \r\n >tenho um certo talento musical \r\n >porém pratiquei muito e fiz muita coisa de errado, ainda faço muitas coisas erradas \r\n >monto um home studio \r\n >tomando um pau do caralho com o lance de produção \r\n >a voz não está mixando bem no resto \r\n >uma caralhada de coisas pra mexer \r\n >fico tão puto que isso tira qualquer lampejo de criatividade que eu tenho \r\n >mesmo assim não consigo ficar mais que uma hora sem tentar \r\n Eu acho que isso que o Clovis falava sobre ter brio. \r\n Falta brio, newfag.
 Não se preocupe, domingo à noite você poderá criar um parênquima paliçádico de TIKTOK para melhorar sua auto-estima.
 Você não está sozinho, OP. Sou exatamente o que você relatou e ainda pior, me viciei em drogas, isso trouxe depósitos de porra mas fornicou ainda mais a minha vida. Mas a esperança é a última que morre.
 Fume maconha.
 Já pensou em ir no psicólogo, OP? Também estou nessa,a diferença é que por algum milagre entrei na faculgado, então sou obrigado a sair de casa quase todo dia.
 Caralho. Hoje a solidão e o tédio me venceram e resolvi voltar ao chan depois de meses. Primeiro parênquima paliçádico que vejo é sobre o pau no meu cu de ser falho e inútil. Fornique não, caras. \r\n \r\n OP, vou te falar que passo pela mesma merda. O anão ali está certo. Ignore os 10 replies sugerindo churrasco. \r\n Já tentei fazer faculdade, já tentei fazer curso técnico, já tentei fazer curso livre. Tudo meio em vão porque nada realmente me interessou. Perdi a paciência e ou falhei ou larguei. Hoje eu vivo fazendo bicos. \r\n A vida é sempre um tédio fornicação. Mas de vez em quando aparecem algumas coisas legais. \r\n Ultimamente eu tenho escutado muito podcast. Sempre procuro uns novos porque também já estou cansado de uns podcasts batidos tipo nerdcast. Achei um que só dei uma chance porque o cara tem insônia, igual eu. O primeiro episódio é uma merda total. Mas ele insistiu e agora está melhor. Se te interessar, chama Vida de um Notívago Comum. Igual o primeiro episódio, o nome do podcast é bem bosta também. Mas vale a pena escutar ao menos para ver o progresso. \r\n E se você começar a fazer um podcast também? Eu gostaria de ouvir suas histórias de tentativa e erro. Sempre tem público pra desgraça, igual no Projeto Humanos. As vezes têm umas histórias lá que dão vontade de morrer, tipo o caso Evandro. Que caso desgraçado. Mas muita gente escuta. \r\n No mais, boa sorte. Desiste ainda não. \r\n \r\n >>27629948 \r\n Me atualiza aí. Estou há muito tempo sem frequentar o recinto. Do que você está falando?
 >>27630061 
 NoFap, MGTOW e calistenia. Se sua vida não melhorar, eu quito do bê.
 >>27630083 \r\n Obrigado. \r\n Talvez falte brio mesmo.
 Você evita esforço. Só que sem esforço você não consegue nada, amigo. Decida fazer esforço em primeiro lugar, depois saiba qual esforço você precisa fazer. Tudo precisa de esforço.
