 Se ela tivesse sido inteligente, teria conseguido fazer aquilo que fez e sair isenta de culpa?
 Quem?
 >contratou dois prectos pra fazer o trabalho \r\n >encheu o cu de pó pra comemorar \r\n Mereceu. Quem dera estivesse no meu porão pra sofrer ainda mais.
 Talvez se ela tivesse colocado fogo na casa.
 >>27621277 \r\n Existe um mundo lá fora, baitola. E nele as pessoas não passam o dia vendo desenho de retardado com dragondildos enfiados no cu. \r\n Criança de merda. 
 >>27621295 \r\n Vá tomar no seu cu.
 Custava espera os pais morrerem e herdar a grana? O maior erro dela foi a impaciência.
 >>27621312 \r\n Isso é seu papel, animubicha.
 >>27621295 \r\n Por isso que Mundo 3D está essa merda.
 Ela tem 30 milhões de euros em uma conta na suíça. Busque cal e cimento. Deu tudo certo, anãozinho.
 Teria sido mais convincente se ela tivesse simulado um assalto na rua e matado os pais ali mesmo, fingindo cometer latrocínio.
 >>27621314 \r\n >vadia vadiosa só queria saber de dar a xereca e cheirar \r\n >pais ameaçam deserdar \r\n >vadia dá zero fornicações \r\n >vai dar pra traficante \r\n >pais iniciam processo pra alterar testamento \r\n >?????? 
 >>27621328 \r\n 'As contas em um banco suíço, com cerca de 30 milhões de euros pertencem a sua filha, Suzane.' \r\n \r\n “O senhor Richtofen jamais poderia ter aqueles valores correspondentes num primeiro momento a 10 milhões de euros e num segundo momento, em torno de 100 milhões de reais, hoje aproximadamente 30 milhões de euros. \r\n \r\n O Ministério Público de São Paulo chegou a investigar a suspeita, nunca confirmada, de que Manfred desviava dinheiro das obras para contas na Suíça, uma delas destinada a Suzane. O dinheiro também irrigaria o caixa dois de campanhas políticas. A investigação foi \r\n \r\n arquivada por falta de provas.
 >>27621330 \r\n Realmente teve abertura de processo?
 >>27621330 \r\n Não sabia desses detalhes. Essa vadia merece tudo de pior mesmo.
 Aquele irmão beta vai acabar transferindo tudo para ela.
 Incrível como grande parte dos filhos de rico são frios e filhos da puta, parece que aquele negócio de sofrimento definir caráter é real.
 >>27621335 \r\n O advogado relatou que foi comunicado e que estava se coçando pois achava que eles iriam mudar de ideia.
 >>27621397 \r\n >O advogado dos pais \r\n Pra que não fique dúvida.
 >>27621343 \r\n Porra nenhuma. Ele é muito bem assessorado. Tanto que na época chegaram a suspeitar da participação dele mas feijoada pelo simples fato de que os advogados e gerentes da família tinham confiança nele.
 Naquela época a locomotiva era extremamente violenta, se duvidar mais ainda que o Rio de Janeiro, se a vadia simulasse um assalto mas não em casa e sim no trânsito, teria grande chance de êxito.
 >vadiosa zé droguinha e marmita de vagabundo \r\n >pais proíbem o relacionamento com os prectos \r\n >vadiosa se revolta \r\n >fala para os prectos matarem os pais para fugirem com a herança \r\n >combina de matar em casa mesmo \r\n >ela mesmo abre a porta para eles \r\n \r\n O que pode dar errado? \r\n É só eles morrerem que automaticamente o dinheiro vai aparecer no gibeira, né?! \r\n \r\n Tá escrito na cara dela, vagabunda! \r\n Mesmo assim é uma gostosa safada que eu faria. 
 Existe algum vídeo relatando a relação dela com os pais? Eu só consigo entender isso de duas formas: ou os pais dela eram extremamente filhos da puta, fornicando a cabeça dela, apesar de ricos; ou isso é apenas um caso bizarro de hipergamia onde os teutões eram vistos por ela como verdadeiros alfas que precisavam substituir o pai beta.
 >>27621393 \r\n Pobre sofre no bostil e continua mal caráter, anã. \r\n O que estraga o bostileiro é a cultura de macaco. \r\n Só uma guerra civil ou fascismo pra mudar.
