 Se alguém descobrir uma vulnerabilidade no Fac­eb­ook, por exemplo, e conseguir acessar contas de terceiros, seria crime se fizesse?
 Reporte a falha para o judeu e fature uma boa grana.
 Sim.
 >>27622105 \r\n Mas antes queria dar umas bisbilhotadas.
 >>27622124 \r\n E o que te impede? \r\n É só se proteger, Teutão.
 Depende da jurisdição do país que você consumará o ato. No caso do Brasil, sim, pois enquadraria na lei Carolina Dickmann. Caso você fosse minimamente inteligente, no entanto, usaria VPN pra não se preocupar com questões legais. \r\n \r\n >>27622124 \r\n Com esse seu português precário, duvido ter capacidade pra descobrir vulnerabilidade em alguma coisa, amigo.
 >>27622136 \r\n A linguagem que eu domino é a de programação. Seu português também não é grandes coisas, amigo. \r\n >>27622148 \r\n A menos que outra pessoa tenha explorado a mesma vulnerabilidade, o que eu acho difícil, é fácil descobrirem. \r\n >>27622150 \r\n Tarde demais, companheiro analfabeto.
 >>27622124 \r\n Se fizer isso eles não te pagam.
 >>27622161 \r\n >A linguagem que eu domino é a de programação. \r\n O domínio do idioma é o mínimo necessário pra você não ser considerado um macaco, macaco. E você acha que vai conseguir hackear alguém com suas habilidades simplórias de programação? Por favor, kiddo. \r\n \r\n Agora fiquei curioso. Como foi você chegou até aqui, amigo adolescente? Por acaso estão divulgando o chan em panelas de script kiddies?
 >>27622210 \r\n Já hackeei, mas, neste caso, não precisou de uma linha de código. A vulnerabilidade é tão simples que até me surpreendeu, apesar de que desconparênquima paliçádico o que pode ter ocasionado isso e é até compreensível. Eu vou é reportar sem bisbilhotar mesmo porque essa merda vale pelo menos uns 10k trumps.
 >>27622227 \r\n Acreditamos, novabicha. Agora aproveite seu ban, gente da sua estirpe não é bem-vinda aqui.
 Compartilhe a falha conosco, meu nobre. \r\n Descoberta foi feita pra ser compartilhada. \r\n \r\n Anão não é irmão?
 >>27622257 \r\n >implicando que irmandade entre os anões vale mais que um pacote de bolacha 
 Seria crime, mas tudo depende se você tem um bom advogado ou não, caso seja pego, se for um fodido pode se fornicar igual este rapaz.
