 >іncels são doentes mentais e precisam de tratamento psicológico, mas um homem que acha que é depósito de porra deve ser encorajado a tomar hormônios e mutilar seus órgãos genitais para satisfazer sua doença 
 Entendi nada que você falou aí. Escreve direito, merdafag.
 >>27629280 \r\n Porra, é mesmo. \r\n >mсq não consigo falar nem português direito 
 Pinceis deveriam virar depósitos de porra.
 >>27629280 \r\n Ele escreveu direito. Só cagou nas implicações. \r\n >іncels são doentes mentais e precisam de tratamento psicológico \r\n >homem que acha que é depósito de porra deve ser encorajado a tomar hormônios e mutilar seus órgãos genitais para satisfazer sua doença \r\n Só faltou uma conclusão das suas afirmações.
