 Diga qualquer coisa a um anão que não pode solicitar o seu seguro desemprego. \r\n \r\n >deixo de ultima hora pra solicitar \r\n >prazo de 120 dias corridos \r\n >vou faltando 1 semana \r\n >realizo que meu chefe esqueceu de imprimir um dos documentos no dia que me demitiu \r\n >ele agora está entocado no Espirito Santo (sou da locomotiva) \r\n >precisa de carimbo e assinatura do dono da empresa \r\n >não tenho nem como contatá-lo \r\n >faltam 2 dias \r\n \r\n Só penso em pular da ponte. Perdi uns 6 salários de 1500, perdi 10.000 reais por pura batatisse.
 Senti.
 Meu Deus, anão. Meu Deus. Nem vou te xingar. Só aprenda a porra da lição e seja mais pontual com seus próprios interesses.
 E veio postar isso aqui sabendo que será linchado virtualmente pelos anões por tamanha macacaquisse! Finalmente, meu masoquista!
 Ainda bem que eu não faço parte da comida que você paga vou até pagar uma DARF pro governo agora mesmo, em comemoração a você não usar dinheiro público.
 Não entendi nada, não trabalho e nunca trabalharei.
 Fornique-se, você provavelmente ia gastar esse dinheiro com merda, estouu errado? (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 Todo castigo para macaco irresponsável é pouco. \r\n Tá achando que o mundo é o seu conto de fadas onde todos estão te esperando e vão pegar na sua mão para fazer as coisas na hora que você bem entender? \r\n AGORA TOME NO CU PARA APRENDER! 
 Você mereceu tudo isso, seu símio do caralho.
 Use uma impressora jato de tinta decente para forjar o carimbo e tente simular alguém para reproduzir a assinatura.
 Mas o que a fornicação? Seguro desemprego é para receber salário mesmo estando desempregado, qual o seu problema para não dar entrada nele logo após ter sido demitido? Aposto que ficou feliz de ter recebido uma “bolada” do acerto após a demissão e deixou pra depois, só pode ser baiano. Em nenhum cenário seria uma boa ideia pegar o seguro depois, quanto antes, melhor.
 Mas o que a fornicação? Seguro desemprego é para receber salário mesmo estando desempregado, qual o seu problema para não dar entrada nele logo após ter sido demitido? Aposto que ficou feliz de ter recebido uma “bolada” do acerto após a demissão e deixou pra depois, só pode ser baiano. Em nenhum cenário seria uma boa ideia pegar o seguro depois, quanto antes, melhor.
