 Desgraça do caralho, anões. Nunca aceitem trabalhar em subemprego, não vale a pena. Estou ficando careca figurativamente de tanto estresse que passo nessa porra. APENAS FORNICAÇÃO MINHA MERDA ACIMA!
 Ganho 500 reais por mês (mais VR e passagem) e minha vida está indo relativamente bem. Ganho pouco no meu trabalho, mas surgem várias oportunidades. \r\n \r\n Nem sempre é fácil, e a carga de trabalho varia bastante de acordo com as circunstâncias. É muita responsabilidade, principalmente porque eu cuido de quase todas as etapas de cada demanda.
 Kek, eu quero é distância da INICIATIVA PRIVADA! Fodam-se os capitalistas! Pau no cu do JUDEU!
 >telemarketing \r\n >6 horas por dia \r\n >1000 reais líquidos \r\n >segunda a sábado das 7:00 da manhã até as 12:45 \r\n >comissão de 700~1000 reais dependendo do mês e da sorte \r\n >ganho ocasionalmente massagem/cestas de café da manhã/frutas/chocolates e agrados \r\n >VR 240,00/VA 120,00/Vale transporte/Convênio/Dentista \r\n \r\n Não vejo problemas no meu sub-emprego, estou começando minha uniesquina e pretendo largar para fazer estágio.
 Avisou tarde, já me rendi ao judeu. Vivo em um subemprego para subsistência, desejando que minha existência seja extinguida o quanto antes.
 Estou na mesma. Trabalho todos os dias em pé, no calor e paparicando p-pessoas pra ganhar pouco mais do que um salário mínimo. Queria me demitir mas não posso.
 >>27623141 \r\n Atento?
 Por isso sempre aconselho os anões, enfiem a cara nos estudos para concursos, nem que sejam concursos de ensino médio. Uma vez no glorioso serviço público, sobrará tempo para pensar em outros concursos ou mesmo faculgado.
 >>27623176 \r\n Lurk Moar .
 >>27623159 \r\n Descreveu meu trabalho e meu salário, será que somos colegas?
