 Em um potencial cenário como esse, quais as chances do Brasil ser definitivamente invadido e colocado de joelhos perante às forças estrangeiras? Vocês acham que os outros países da América do Sul nos ajudariam? Seja lá quem for que ataque, tentará invadir Brasília para assegurar o controle da capital e terminar a guerra de forma rápida? \r\n \r\n Nossa força aérea é a segunda melhor da América, ficando somente atrás dos Estados Unidos. A nossa marinha é boa e temos cerca de 1kk de reservistas esperando para serem chamados caso haja necessidade. E aí. Teríamos alguma chance de defender o nosso país?
 Quando os moedinhas quiserem.
 Puta merda, perdi pra isso. \r\n \r\n Você está realmente falando sério?
 EB nunca foi derrotado em combate e somos um aliado extra-otan dos muricanos. Isso aí é papo de grifinorista. Não compre, não dê publicidade. \r\n \r\n Na verdade se você for buscar cal e cimento, o Brasil já fez várias concessões ao judeu internacional nesse sentido, assinando leis que dão a iluminados internacionais cadeira em conselhos e poder de decisões em questões ambientais. 
 >Vocês acham que os outros países da América do Sul nos ajudariam? \r\n Não.
 Estamos seguros. \r\n Não se preocupem.
 O Trump está cagando para a Amazônia, mas os europeus estão se coçando para meter o bedelho no que é nosso.
 É só levar tudo de importante pra floresta e ver os inimigos falhando miseravelmente.
 Quando você menos esperar vão estar mamando as bolas de qualquer um que vier proteger a floresta.
 É só bombardear a Amazônia, depois não tem o que (((eles))) possam fazer.
 >>27621727 \r\n >. A nossa marinha é boa e temos cerca de 1kk de reservistas esperando para serem chamados caso haja necessidade \r\n Quero ver quem vai me tirar de casa pra lutar por essa merda aí, e se eu for, vou ajudar os inimigos.
 >>27621786 \r\n This. \r\n Enche essa porra de napalm, se invadirem queima tudo.
 >>27621748 \r\n O predator só protege a parte colombiana da Amazônia, anão. A nossa parte fica com a Funai.
 >>27621810 \r\n E eu vou alistar para virar Policial do Exército só para caçar desertores como você, e encher de furo com uma FAL até ficar que nem um queijo suíço, não antes de enfiar um cabo de vassoura no teu cu até ele sair pela sua boca. \r\n \r\n Se bobear ganho alguns trocados filmando e upando gore.
 Malditos eurocornos, depois de décadas nós aqui falando em intervenção americana, dependemos deles agora para assegurar nossas fronteiras por causa dos sojados sugando rolas europeias.
 >>27621903 \r\n Que Deus proteja nossa nação se um grifinorista democrata ganhar as eleições nos EUA.
 Vou servir o crack antes de servir a esse país.
 >>27621881 \r\n Claro que vai, bushido.
 >>27621753 \r\n >>27621743 \r\n Anão esta esquecendo dos chineses.
 Vai tomar no cu, essa merda de Green Peace invetou que Amazônia está sendo destruída. Mais da metade daquela mata nem pode ser adentrada, por ela ser muito densa e distante. Muita área que nunca nem foi pisada pelo homem. Até os índios de lá não gostam de explorar o inferno verde. \r\n \r\n Só burro que cai nessa pescaria.
 >>27621949 \r\n EU FECHO COM OS CHINESES! \r\n Eu vou pro lado deles na primeira oportunidade, nem que seja por traição. 
 >>27621881 \r\n Essa merda não atira.
 >>27621953 \r\n Anão o (((Greenpeace))) é uma organização dos moedinhas, justamente para eles adentrarem a Amazônia e explorar e roubar o que puder ninguém vai querer entrar num barco cheio de grifinorista autista, Greenpeace é o disfarce perfeito.
 >>27621947 \r\n Antes um gordo com massa muscular do que um palito que só tem osso e banha.
 >>27621973 \r\n Só olhar a cruz vermelha esta em todo lugar e atuam como mini estado, eles dão os Próprios vistos entram e saem de países sem serem questionados, as cargas deles entram e saem sem vistoria nenhuma o organização perfeita para trafico de orgãos e lavagem de dinheiro.
 >>27621968 \r\n Se essa merda não atira, os bullup porcos da França/Inglaterra e os M4 atiram muito menos.
 >>27621727 \r\n >passam 100 anos queimando carvão à vontade \r\n >'peraí, a gente vai ter que resolver isso agora… invadindo aquele país a um custo de 160 milhões de dólares por combatente abatido' 
 >>27621973 \r\n Mudando um pouco o assunto, tem uma parte do mangá Yokokuhan em que o mangá mete a real nesses movimentos ambientalistas.
 >>27621985 \r\n Um dia no meu bairro aqui em Porto Alegre, tinha uma depósito de porra pedindo doações pra essa Cruz Vermelha junto com um pessoal, próxima vez que fizerem isso seria uma boa meter a real nesses recolhedores de doações dizendo que fiquei sabendo na Internet que a Cruz Vermelha faz tráfico de órgãos e lavagem de dinheiro.
 >>27621998 \r\n Quer saber de uma coisa? Melhor rasgar as Convenções de Genebra, fazer uns 7.62 com ponta oca e encher de fósforo branco isolado por algum plástico de fácil quebra no impacto. Não haveria um fim mais digo aos drones de Sião do que morrer queimado ou morrer envenenado a medida que aquilo vai adentrando em seus ossos.
 >>27621987 \r\n CARALHO EU SERVI NESTA MERDA PORRA ENTÃO EU SEU QUE ESTA MERDA DE 762 TA TUDO FUDIDO EU TREINAVA COM PAU DE FOGO E IMITANDO O BARULHO DO TIRO COM A BOCA PORQUE NÃO TINHA MUNIÇÃO. (O USUÁRIO FOI CONVIDADO A VISITAR SEUS AMIGUINHOSRSRSRS) 
 >>27622000 \r\n Ambientalistas são retardados quase tão perigosos quanto grifinoristas. A Malária estava perto da erradicação quando inventaram de fazer birra e baniram o DDT, se países subdesenvolvidos ainda têm que lidar com a Malária e outras doenças tropicais transmitidas por mosquitos, é graças ao esforço deles. \r\n \r\n Estes filhos da puta ficam com, muh energia verde mas militam contra esforços no desenvolvimento de reatores de fusão nuclear, somente pela mais pura ignorância do funcionamento da tecnologia e associação aos produtos nocivos produzidos por reatores de fissão nuclear de água leve pressurizada. Falam sobre os pobres animais que morrem encharcados de óleo no vazamento de petróleo em alguma plataforma oceânica, da poluição e do aquecimento global, mas não falam dos bolivianos e peruanos que ficam anos respirando cloreto de lítio para fazer os bancos de baterias que são usados para guardar a produção de energia solar ou eólica, ou então dos processos altamente poluentes envolvidos na confecção de painéis fotovoltaicos.
 Todas as vezes que perguntam se eu iria para guerra eu respondo que de maneira nenhuma iria atacar outro país ou proteger essa população de macacos, porém, nesta ocasião eu lutaria. \r\n Pela minha terra natal, pela soberania nacional e pela memória e honra de meu Rei, eu lutarei! \r\n \r\n ''Verás que um filho teu não foge à luta \r\n Nem teme, quem te adora, a própria morte.''
 >>27622094 \r\n TG? Se você sabe desmontar uma FAL, sabe fazer o negócio voltar a atirar.
 >>27621738 
 Venham, malditos.
