 SE FORNICOU! \r\n https://epoca.globo.com/guilherme-amado/transferencia-de-lula-leia-decisao-23860093 
 Ainda sobre o local onde Cachaceiro ficará preso em São Paulo, a juíza substituta Carolina Lebbos, da 12ª Vara Federal de Curitiba, fez em sua decisão uma minuciosa explicação sobre os casos em que o condenado tem direito a tratamento especial. \r\n \r\n No caso do petista e de sua transferência para outro estado, ela escreveu: \r\n \r\n “Portanto, embora o ordenamento jurídico brasileiro contemple hipóteses de recolhimento em prisão especial ou Sala de Estado Maior, essas se restringem à prisão processual. Não há previsão em tal sentido concernente à prisão para cumprimento de pena, decorrente de condenação criminal confirmada em grau recursal.” \r\n \r\n Ou seja, Cachaceiro não tem direito à prisão especial. \r\n \r\n Mas a magistrada ponderou: \r\n \r\n “Todavia, a relevância do cargo já ocupado, com as atividades que lhe são inerentes, efetivamente demanda cautela estatal no sentido da preservação da segurança do apenado. E, não obstante ausente imposição abstrata para o recolhimento em Sala de Estado Maior ou local assemelhado, possível que tal contexto se verifique, apenas se necessário à preservação da segurança e à garantia do efetivo cumprimento da pena, caso ausente outro local adequado.”
 Estão fazendo isso para ele fugir.
 >>27624916 \r\n >não é advogado \r\n >sala de estado maior \r\n Cagou na cabeça da OAB.
 Isso é bom ou ruim?
 Vão meter o cara em Tremembé?
 >>27624916 \r\n >a justiça é igual para todos 
 ISSO É UM ATAQUE AO ESTADO DEMOCRÁTICO DE DIREITO! \r\n \r\n A transferência do ex-presidente é um ataque direto aos princípios e valores do Estado Democrático de Direito, já que atentam diretamente contra as disposições da Carta Magna de 88. \r\n Não é de se duvidar, ao analisar as posturas completamente fascistas e antidemocráticas do novo governo e de sua trupe, em especial do ex-juiz e agora 'Ministro' Sérgio Moro, que estes articulassem a transferência do Sr. Luís Inácio, que todos sabemos ter sofrido uma perseguição política articulada por Moro e seus comparsas. \r\n É, até o presente momento, a maior crise do governo gibeiranaro.
 >>27624977 \r\n Reinaldo golfinho é uma piada. Se gibeiranaro resolver no seu Governo comprar briga com Satanás, eu tenho certeza que o Peru da Sadia arranjará um jeito de defender Satanás.
 >>27624916 \r\n >sela especial só porque já foi presidente \r\n >não pode ficar preso como qualquer vagabundo \r\n Kek, sinto pena de quem leva esse sistema a sério.
 >>27624961 \r\n Tu acha melhor ficar na sede da policia federal ou ir pro presidio dividir a mesma cela com mais 5 paixão?
 >>27625050 \r\n >cela \r\n Fixado. Caralho.
 >>27624971 \r\n Pra todo mundo que já foi Presidente da República. \r\n Além disso, já ele pra qualquer lado é abrir brecha para um habeas corpus. Todo cuidado é pouco com o cachaceiro.
 >>27625112 \r\n Chegou. \r\n Mooods! 
 >>27625112 \r\n Toma aqui o seu (you), mendigo.
 >>27625112 \r\n MOOOODS, o paneleiro está aprontando novamente.
 >>27625131 \r\n Está aqui: Cachaceiro roubou e se fornicou.
 >>27625131 \r\n Pronto. \r\n https://epoca.globo.com/politica/noticia/2017/05/provas-contra-lula-3-mil-evidencias-13-casos-e-r-80-milhoes-em-propina.html 
 Anões, sejam sinceros, como esse cara AINDA está preso no Brasil? \r\n Vou usar essa imagem para ilustrar o meu ponto, como todos esses na pica (e outros) estão soltos, mas o Molusco é o único que ainda está preso? \r\n Será que foi o único a não encontrar brechas na Lei? O advogado dele é ruim? Não tinha dinheiro para pagar a fiança?
 >grifinorista em SP \r\n Vai se sentir em casa.
 >>27625152 \r\n Cachaceiro foi o cabeça dos esquemas de corrupção. É igual Marcola/Beira Mar, é um mero chefe de quadrilha.
 Não subestimem o poder 'político' do Molusco. No fim, é possível que ele consiga um lugar com mais privilégios.
 Vou presumir que o anão perguntou de forma sincera, e que não é um Cirofag shillador. \r\n \r\n Basicamente, o Cachaceiro recebia valores milionários para realizar 'palestras'. Essas 'palestras' eram bancadas por grandes empreiteiras, entre elas, estava a Odebretch. As 'palestras' eram apenas uma forma de 'lavar' o dinheiro, que estava sendo recebido como propina, em troca de favores em licitações de obras públicas. \r\n Entre essas propinas, Cachaceiro recebeu um Triplex e um Sítio. \r\n É claro, isso é só a ponta do iceberg.
 Já que perguntou com educação: \r\n Cachaceiro foi preso por ter recebido o Triplex como forma de propina em troca de contratos entre empreiteiras e a Petrobras. \r\n Teve documentos, engenheiro confirmando e até o próprio empreiteiro delatando, o porteiro dizendo que o Triplex era dito como de Cachaceiro, corretores dizendo, passagem nos pedágios em direção a Guaruja, fotografia de visita ao apartamento, etc..
 >>27625172 \r\n \r\n Não era exclusivamente a corrupção feita nas palestras. \r\n As palestras foram usadas mais para fazer corrupção no exterior, como em ditaduras africanas.
 >>27625200 \r\n Obviamente, o que eu quis dizer é que muitas das 'palestras' nem ao menos aconteceram.
 >>27625172 \r\n >>27625177 \r\n Anões, obrigado pelas respostas, mas se fosse no Bar Mitzvah vocês levariam zero em redação. Eu não perguntei o porquê dele estar preso, e sim como ele AINDA continua preso. \r\n Sabemos da condição do nosso país quanto a presos que são políticos e ricos, e o Molusco é reconhecido internacionalmente, como nem um liberdade condicional ou prisão domiciliar conseguiram para o cara? \r\n Pica relatada, dois imortais que batem mandado de prisão no peito.
 >>27625226 \r\n A sua pergunta original, que você apagou, dizia 'ainda não sei porque ele foi preso'.
 >>27625226 \r\n >>27625162 
 >>27625226 \r\n >como nem um liberdade condicional ou prisão domiciliar conseguiram para o cara? \r\n Porque ele é um grande símbolo de corrupção, o maior, talvez.
 >>27625243 \r\n Não, amigo. Aquele anão foi banido e não era eu. Se fosse o caso o Mod já teria me levado. \r\n A minha pergunta é sincera mesmo. \r\n \r\n >>27625264 \r\n Acho que é isso mesmo, ele sendo o cabeça de tudo, sua prisão e manter ele preso serve como um alívio no histórico de corrupção do Brasil.
 >>27625226 \r\n \r\n Te entendo, ele tem muito amigos, mas o Brahma só estava matando o BO no peito em praça pública, ele estava tão seguro dos seus amiguinhosrsrs aparelhados que cometeu tantos crimes, com tantas provas abertamente que agora é difícil ele sair.
 >>27625226 \r\n Ele não pede prisão domiciliar porque teria que assumir alguns crimes. Isso destruiria a seita petista.
 >>27624977 
 CHUTARAM ELE PARA TREMEMBÉ! \r\n https://noticias.uol.com.br/politica/ultimas-noticias/2019/08/07/juiz-de-sp-manda-transferir-lula-para-penitenciaria-de-tremembe.htm ?

