 Qual foi a última vez que você se sentiu um vencedor, cakosherda?
 Mais ou menos três meses atrás. Antes disso, foi no começo do ano. Esse ano está sendo sensacional pra mim.
 Em Setembro de 2013.
 Essa mel Maia foi pretada pelo João Pedro do Fluminense.
 Essa é a nova Marquezine? Estão ficando cada vez mais bundudas essas meninas.
 Já faz 4 anos. \r\n \r\n Recém aprovado em medicina, numa faculdade grande e respeitada. Transava que nem rei, dava aula num pré-vestibular e comia jb's a vontade. Malhava bem o corpo, tava pra tirar meu carro. Tudo foi excelente até começar meus ataques de pânico. Hoje fui jubilado na faculdade, não dou mais aula, não transo faz 6 meses, estou gordo e prestes a ser expulso de casa. \r\n \r\n Quem sabe na próxima vida eu tenha mais sorte. Churrasco me espera.
 >>27630226 \r\n >fazem* 
 >>27630138 \r\n Por que você não consegue criar um parênquima paliçádico sem postar muié?
 Estou me sentindo um vencedor nesse momento.
 >>27630226 \r\n Ataque de pânico é coisa de bichinha e depósito, você merece tudo que há de pior nesse mundo, fresquinho. Tokosher que churrasque mesmo, kek.
