 Não entendendo de componentes, uma memoria RAM 4gb ddr4 para notebook semi-nova por 150 R$ reais está muito barata? Corre o risco de estar com defeitos ou perto disso? \r\n \r\n Moro no interior e as poucas lojas de informática vendem uma nova por cerca de 300 reais (sim, preço bem mais maior do que na internet), estava em uma lojinha de conserto de computadores do lado da minha casa e um neguinho me ofereceu uma por 150 R$, se eu comprar uma no mercadolivre além de demorar muito pra chegar vou ter que pagar frete caro.
 Produtos acima de 120 reais tem frete grátis no MercadoLivre, amigo. 
