 O que fazer com meu irmão crackudo? \r\n À 3 anos me mudei pra uma cidade 100km daqui porque ele vinha usar droga todo dia aqui em casa. \r\n Quando mudamos na mesma semana semana ele foi pra nossa casa dizendo que queria fazer faculgado e meu pai bancou e o arrombado continuou usando droga e desestruturando a família. Abandonou esposa, próprio negocio e emprego fixo. \r\n Todo os dias penso em matar ele e alegar legítima defesa mas no fundo sei que não compensa. \r\n Quando falamos que vamos internar ele a força ele emeaça indiretamente dizendo que vai fazer algo contra nós depois que sair. \r\n Essa situação só piora e eu tenho muita pena dos meus pais. \r\n Eu to por um parênquima paliçádico, parece que ele faz de proposito, ele acabou de vir aqui no quarto e por pouco eu não bato nele. Não aguento mais anões.
 Dessa ele na porrada e meta a real nos seus pais, ou você, ou ele, prepare as suas coisas e se mande, se teus pais são burros é problema deles.
 Dessa ele na porrada e meta a real nos seus pais, ou você, ou ele, prepare as suas coisas e se mande, se teus pais são burros é problema deles.
