 Ter filhos é a melhor forma de não ter neuroses? \r\n \r\n Não sei se alguém por aqui tem saco para acompanhar o Izzy Nobre, embora isso não seja crucial para a minha thread, ele ilustrará exatamente o meu ponto. Izzy já passou dos 30, vive como um meninão por aí curtindo joguinhos, de papo pro ar. Porém, ultimamente tenho notado ele rancoroso e remoendo histórias do passado como humilhações sofridas na infância da parte dele pelos professores e colegas de escola e ainda se emocionando com isso como se fosse atual. Já vi até mesmo ele se comparando com o próprio pai. Dizendo coisas do tipo; ah, meu pai na minha idade já tinha não sei quantos filhos. Na minha opinião, uma tremenda bobagem. Quando ele não está criticando o passado, crítica o presente. Não dá para prosseguir assim. É como se você estivesse carregando cascas de frutas que já há muito tempo comeu. Penso que pessoas que têm filhos e compromissos maiores não têm tempo para ficar bolado com essas merdas. Ou o que poderia ser pior: acabam imprimindo isso nos filhos. \r\n \r\n O que vocês acham disso? Faz algum sentido ou estou completamente por fora?
 Eu recomendo que você chupe pirocas.
 Eu achei sentido no que você escreveu. Eu já estou com 30 e queria ter um filho, poucas coisas mais me interessam, só não tenho porque sou um lascado e teria pena de botar uma criança no bostil e não por 'hurr durr meu hedonismo'.
 Sim, OP, pessoas que não formam família de frustram muito mais cedo do que os que formam. Isso porque, depois de um tempo, não existe nada de novo na vida dessas pessoas e elas têm que remoer o passado para de entreter. \r\n Isso também acontece com pessoas que tem filhos, mas demora um pouco mais. \r\n \r\n No final das contas fica pior para o primeiro caso, pois estão amargurando mais cedo. Claro que existem exceções, mas na regra toda pessoa que já passou dos 40 e não formou família ou é ranzinza ou tenta fingir que a idade não chegou.
 Se você realmente tem a intenção de se envolver na vida do seu filho para torná-lo um ser humano lúcido e bem sucedido, sim, ter filhos pode ser uma terapia contra remoer o passado e falta de propósito. \r\n Mas se você quer ter um filho só para largar na creche/escola/na frente do computador e depois cobrar sua moral nele e não a desses ambientes, ele se tornará distante, por consequência não terá respeito por você e assim será mais um fardo do que entretenimento/investimento. \r\n Tl;Dr: filho é para quem tem brio.
 Penso que talvez isso seja biológico, os soyboys como o Izzy Nobre não tiveram pulso firme para virar homem, não tiveram uma real dor ou luta na vida como seus pais (financeira ou social) que os construíssem como homens, hoje são esses garotos grandes, que já tiveram inúmeras experiências sexuais e não houve nenhum filho ou família estruturada destas experiências, seja uma camisinha estourada ou não. Acredito que o corpo entende que talvez eles sejam inférteis e manda sinal para o cérebro de tristeza. Ouvi dizer que a idade melhor para se ter filhos é depois dos 25 anos, quando o indivíduo já viveu a mocidade, tem um bom emprego e que provavelmente já viveu o que tinha que viver. \r\n Digo isso com argumentos retirados do meu cu, não sou nenhum especialista. \r\n A maior preocupação do meninão é se o jogo 'x' vai sair no próximo evento de anime ou joguinho.
 >>27630108 \r\n >Ouvi dizer que a idade melhor para se ter filhos é depois dos 25 anos, quando o indivíduo já viveu a mocidade, tem um bom emprego e que provavelmente já viveu o que tinha que viver. \r\n Pura verdade. \r\n >>27630108 \r\n >A maior preocupação do meninão é se o jogo 'x' vai sair no próximo evento de anime ou joguinho. \r\n Verdade também.
 Eu vou aproveitar seu parênquima paliçádico, op, pois não queria abrir um, e pedir aconselhamento aos anões: Tenho mais de 1 ano sem falar com meu pai por diversos motivos, e minha família tem me pressionado muito para eu acabar com essa situação. Por mais desagradável que seja, acabei me acostumando a não sentir falta do velho (ele nunca teve a intimidade que tenho com meus tios, por exemplo). Como devo fazer isso?
 Se eu fosse ricofag (de verdade, não essa baboseira que chamam de classe média alta aqui no Brasil) eu já teria ao menos um boneco. Ser pai é divertido se você souber equilibrar as coisas, e claro, tiver grana suficiente.
 >>27630114 \r\n Vai fazer quase 2 anos que eu não falo com a mina mãe. Quase todo mês eu recebo mensagens, dela e de outros parentes, pedindo para que eu retome o contato. \r\n Ela é uma esquizofrênica suicida, externamente manipuladora, que só traz o pior para quem convive com ela. Honestamente, não vou ceder a nenhuma dessas cobranças até ela estar internada em um hospital ou muito ruim de saúde, até porque ela jogou minha educação na mão do meu pai, que ganhava muito menos que ela na época, e se não fosse ele eu não estaria financeiramente estável como estou hoje. \r\n \r\n Honestamente? Familiar que não pode oferecer nada além de problema não vale de nada, só vai te atrapalhar.
 >>27630125 \r\n \r\n Bom, essa é a questão: O velho não é problemático. Só nos desentendemos feio.
 É um ótimo parênquima paliçádico, pra um ótimo horário, queria poder colaborar mas tenho somente 20 aninhos e pouca bagagem de vida pra opinar.
 É um ótimo parênquima paliçádico, pra um ótimo horário, queria poder colaborar mas tenho somente 20 aninhos e pouca bagagem de vida pra opinar. \r\n \r\n **
 >>27630125 \r\n Minha mãe age parecido e minha irmã adolescente parece seguir o mesmo caminho, se não um pior. Pretendo cortar totalmente contato assim que eu me mudar da casa dela. \r\n Also, essa de ficar muito tempo junto dos pais é cultura brasileira. Nos EUA, a maioria se muda da cidade dos genitores e só os vê uma ou duas vezes por ano.
 Você não é imune à isso, OP. Assim como o corno nobre, você também se compara com os outros, também guarda mágoas, traumas, rancôres. É do ser humano fazer isso. \r\n \r\n Além disso, esqueça essa conversa fiada de que ter filhos é bom de alguma forma, ainda mais nos dias de hoje. É racionalização pura de quem já se fornicou e quer levar os outros junto. Quem tem filho em pleno século XXI ou é rico pra caralho pra nem sentir o peso, ou é um verdadeiro idiota. E olhe que mesmo sendo rico continua sendo uma péssima ideia, só desvantagem.
 >>27630130 \r\n Então tenta ao menos conversar com ele, marcar um reencontro. Desentendimentos acontecem aos montes, mas é nosso dever enquanto homens tentar superar eles. Se não deu certo, siga sua vida até te encherem o saco novamente e isso ad infinitum. Quantas vezes eu já não entrei na porrada com amigo meu e depois ambos engolimos o ego pra voltar a amizade, imagino que se fosse meu pai eu bateria mais forte e depois tentaria retomar de forma mais forte ainda. \r\n \r\n Você tem sorte que não tem que lidar com depósito doente mental.
 >>27630140 \r\n Você nasceu numa família estruturada?
 >>27630140 \r\n Chegou o futuro Izzy Nobre.
 >>27630136 \r\n Eu vejo meu pai umas 3x no ano, no máximo. Minha irmã também tem a personalidade da minha mãe, por sorte não é problema meu e eu estou cagando pra ela. \r\n Mas, realmente, eu tive sorte de sair de casa cedo e depois ter criado independência financeira. \r\n \r\n Eu e meu pai aproveitamos nossos poucos encontros.
 >>27630144 \r\n Sim.
 >>27630146 \r\n Quantos anos você tem, e quantos anos tem seus filhos?
 >>27630151 \r\n 20. Não tenho filhos.
 >>27630165 \r\n Curioso, não tem filhos mas acha que é uma boa ideia ter. Vamos esperar você ter trinta anos, e não poder ir viajar pela Europa porque tem que sustentar uma vagabunda e dois filhos pra ver se muda de ideia.
 No caso de um anão hipotético que é casado e cuja depósito de porra tivesse só mais 3 anos de óvulos saudáveis, o que ele deveria fazer?
 >>27630180 \r\n Fazer só anal pelos próximos três anos pra não correr riscos desnecessários.
 >>27630180 \r\n Existe tratamento de fertilidade.
 >>27630140 \r\n \r\n Você está ignorando o instinto biológico do macho de disseminar seus genes. Você não faz idéia do tesão que dá imaginar uma barriga de uma depósito de porra sexualmente atraente inchada com a fecundação do teu esperma. É uma delícia. Grávida peituda e barriguda e tu é o responsável.
 >>27630190 \r\n Sim. Ignoro também o instinto de cagar no mato, e o de apontar, bater no peito, mostrar os dentes e urrar quando vejo outro indivíduo do DotA masculino, dentre outros 'instintos biológicos'.
 >>27630217 \r\n \r\n Isso não é instinto biológico, boçal.
 >esse aumento gigantesco de threads querendo forçar que ter filho é algo bom \r\n \r\n Quem estará por trás disso?
 Conheço uma mãe solteira de duas filhas pequenas, antes ela morava com o marido, depois de separar ela foi morar sozinha em uma casa pior, depois foi morar com a irmã de favor, a irmã também vadiou e se separou, agora estão as duas em um fodendo muquifo sem reboco, puta que pariu, nem meus amigos mais pobres moravam em uma casa tão pequena e imunda, duas meninas pequenas e duas vadias, a casa não tem nem muro, a parede do passeio é um cômodo da casa, é absolutamente horrível a vida dela. Não recomendo ter filhos.
