Eu tava vendo turma do Didi na globo pq eu não tenho vida e talz, aí passou uma propaganda infame do sucrilhos que me deixou revoltado. A propaganda do sucrilhos era assim, um muleke adolescente fedido aparece na escola respondendo a professora como um bom aluno, aí depois aparece ele jogando bola com colegas e sendo o craque, depois aparece ele detonando na guitarra com altos solos e depois ele na balada pegando todas. Muito bem Sucrilhos Kellogg's pq vc NAO VAI TOMAR NO CU, vendendo essa imagem de jovem fodão poderoso faz tudo hein? Que tal parar de pressionar as pessoas as deixando em depressão se não segue essas merdas padrão de jovem FDP. Que tal a minha versão comigo estrelando, hein? Começa eu acordando e quebrando o armario de raiva, depois eu na faculdade tirando nota ruim, depois eu no trabalho fingindo pra chefe que tô fazendo algo, depois eu sendo xingando por mulheres pq sou feio, depois eu em casa olhando pra parede esperando o outro dia? Que tal hã, viadinhos, safados, canalhas? NUNCA MAIS COMPRO ESSA MERDA DE SUCRILHOS \r\n
 Realmente, bem digno de CopiCola, porém se alguem se identifica com esse texto só posso dizer: DESPERTE O TIGRE EM VOCÊ(duh). \r\n
 Kellog's fede, Crunch é o que há \r\n
