A festa tá boa, vou ficar. \r\n
 Fail. \r\n
 '. E assim riam de Vitinho no dia seguinte. Ele ainda teve a dignidade de ... \r\n
 ... ajudar um colega que precisava de ajuda, mesmo sabendo que ele caçoara dele. Mas foi mesmo dignidade? Vitinho estava interessado na irmã dele, que ... \r\n
 ... com apenas 10 anos, tinha acabado de virar mocinha, diziam as bocas fofoqueiras. Marina era seu nome, e ela tinha um lindo peito que, ainda reto, um dia iria abrigar os dois maiores seios que o mundo já viu. Se mexendo o dia todo com seu jeito moleca, seu bumbum estava frequentemente à mostra e tudo que Vitinho queria era sentir aquela carne nova em suas mãos. O irmão, adotivo, de Marina se chamava Silvio mas seu apelido era Roque, o 'ajudante' de Silvio Santos, e ele parecia não gostar muito disso. Marcaram de fazer ... \r\n
