Era a terceira vez que aquele substantivo e aquele artigo se encontravam no \r\n elevador. Um substantivo masculino, com um aspecto plural, com alguns anos \r\n bem vividos pelas preposições da vida. E o artigo era bem definido, \r\n feminino, singular: era ainda novinha, mas com um maravilhoso predicado \r\n nominal. Era ingênua, silábica, um pouco átona, até ao contrário dele: um \r\n sujeito oculto, com todos os vícios de linguagem, fanáticos por leituras e \r\n filmes ortográficos. \r\n \r\n \r\n O substantivo gostou dessa situação: os dois sozinhos, num lugar sem ninguém \r\n ver e ouvir. E sem perder essa oportunidade, começou a se insinuar, a \r\n perguntar, a conversar. O artigo feminino deixou as reticências de lado, e \r\n permitiu esse pequeno índice. \r\n \r\n \r\n De repente, o elevador pára, só com os dois lá dentro: ótimo, pensou o \r\n substantivo, mais um bom motivo para provocar alguns sinônimos. Pouco tempo depois, já estavam bem entre parênteses, quando o elevador recomeça a se movimentar: só que em vez de descer, sobe e pára justamente no andar do substantivo. Ele usou de toda a sua flexão verbal, e entrou com ela em seu \r\n aposto. Ligou o fonema, e ficaram alguns instantes em silêncio, ouvindo uma \r\n fonética clássica, bem suave e gostosa. Prepararam uma sintaxe dupla para \r\n ele e um hiato com gelo para ela. Ficaram conversando, sentados num \r\n vocativo, quando ele começou outra vez a se insinuar. Ela foi deixando, ele \r\n foi usando seu forte adjunto adverbial, e rapidamente chegaram a um \r\n imperativo, todos os vocábulos diziam que iriam terminar num transitivo \r\n direto. \r\n \r\n \r\n Começaram a se aproximar, ela tremendo de vocabulário, e ele sentindo seu \r\n ditongo crescente: se abraçaram, numa pontuação tão minúscula, que nem um \r\n período simples passaria entre os dois. Estavam nessa ênclise quando ela \r\n confessou que ainda era vírgula ele não perdeu o ritmo e sugeriu uma ou \r\n outra soletrada em seu apóstrofo. É claro que ela se deixou levar por essas \r\n palavras, estava totalmente oxítona às vontades dele, e foram para o comum \r\n de dois gêneros. Ela totalmente voz passiva, ele voz ativa. \r\n Entre beijos, carícias, parônimos e substantivos, ele foi avançando cada vez \r\n mais: ficaram uns minutos nessa próclise, e ele, com todo o seu predicativo \r\n do objeto, ia tomando conta. \r\n \r\n \r\n Estavam na posição de primeira e segunda pessoas do singular, ela era um \r\n perfeito agente da passiva, ele todo paroxítono, sentindo o pronome do seu \r\n grande travessão forçando aquele hífen ainda singular. Nisso a porta abriu \r\n repentinamente. Era o verbo auxiliar do edifício. Ele tinha percebido \r\n tudo, e entrou dando conjunções e adjetivos nos dois, que se encolheram \r\n gramaticalmente, cheios de preposições, locuções e exclamativas. Mas ao ver \r\n aquele corpo jovem, numa acentuada edição tônica, ou melhor, subtônica, o \r\n verbo auxiliar diminuiu seus advérbios e declarou o seu particípio na \r\n história. \r\n \r\n Os dois se olharam, e viram que isso era melhor do que uma metáfora por todo \r\n o edifício. O verbo auxiliar se entusiasmou, e mostrou o seu adjunto \r\n adnominal. Que loucura, minha gente. Aquilo não era nem comparativo: era \r\n um superlativo absoluto. Foi se aproximando dos dois, com aquela coisa \r\n maiúscula, com aquele predicativo do sujeito apontado para seus objetos. \r\n Foi chegando cada vez mais perto, comparando o ditongo do substantivo ao seu tritongo, propondo claramente uma mesóclise-a-trois. Só que as condições \r\n eram estas: enquanto abusava de um ditongo nasal, penetraria ao gerúndio do \r\n substantivo, e culminaria com um complemento verbal no artigo feminino. \r\n \r\n O substantivo, vendo que poderia se transformar num artigo indefinido depois \r\n dessa, pensando em seu infinitivo, resolveu colocar um ponto final na \r\n história: agarrou o verbo auxiliar pelo seu conectivo, jogou-o pela janela e \r\n voltou ao seu trema, cada vez mais fiel à língua portuguesa, com o artigo \r\n feminino colocado em conjunção coordenativa conclusiva. \r\n
 Gozar, pretérito perfeito, primeira pessoa \r\n
 Mais de 3 linhas? Teste para ver se vale a pena ler o texto. \r\n \r\n 1. Pego um trecho aleatório: \r\n \r\n > O substantivo, vendo que poderia se transformar num artigo indefinido depois dessa, pensando em seu infinitivo, resolveu colocar um ponto final na história \r\n \r\n 2. Faz sentido? \r\n \r\n Um substantivo pensando em seu infinitivo?! Blah :P \r\n \r\n 3. Conclusão \r\n \r\n tl;dr \r\n
 Que LIXO nerd puta que pariu, era para ser engraçado essa merda ? \r\n
 Coisas que professoras de português leem quando num tem porra nenhuma pra fazer na aula \r\n
