A Cultura, de modo geral, é tão tosca como outros canais. Tem programas bons, o que é raro de se ver em outro lugar, mas é doutrinadora e não educativa, da mesma forma que a globo. Acontece que em vez de pregarem que mulher ter que andar com uma saia de 1mm e agir que nem uma puta pra ser moderna, eles pregam que a morte das baleias jubarte é uma tragédia sem limites, que devemos comer alimentos orgânicos, sermos politicamente correto e gostarmos de Jazz. \r\n
 >>5291 \r\n E o The History Channel prega que o Vietnã não foi exatamente 'assim', que a América é foda e que nós devemos considerar a presença de contatos alienígenas, etc etc. \r\n \r\n Qualquer emissora é parcial, eu posso procurar esses padrões em praticamente qualquer canal que ofereça informações desse tipo. Isso não significa que eles não tenham crédito em relação ao conteúdo. \r\n \r\n Só que na Globo e afins o caso é evidente e lamentável. Anyway, discernimento é fundamental, e com o avanço do <THE POWER OF ONLINE VIDEO COMMUNICATION> e as internetz, as pessoas estão se desprendendo da cultura de massa e ficando pelo menos um pouco mais independentes. Sei lá, acho que com o tempo isso melhora. \r\n
 O *chan, de modo geral, é tão tosco como outros canais. Tem conteúdo bom, o que é raro de se ver em outro lugar, mas é doutrinador e não educativo, da mesma forma que a globo. Acontece que em vez de pregarem que mulher ter que andar com uma saia de 1mm e agir que nem uma puta pra ser moderna, eles pregam que tocar punheta pra loli é normal, que devemos fazer tudo pelos lulz e gostarmos de Dragonforce. \r\n
 >>5293 \r\n >Qualquer emissora é parcial, eu posso procurar esses padrões em praticamente qualquer canal que ofereça informações desse tipo \r\n in b4 MTVBfag \r\n
 O moderador, de modo geral, é tão tosco como outros canais. Tem conteúdo bom, o que é raro de se ver em outro lugar, mas é doutrinador e não educativo, da mesma forma que a globo. Acontece que em vez de pregarem que mulher ter que andar com uma saia de 1mm e agir que nem uma puta pra ser moderna, eles pregam que bidumingo é engraçado e (USER WAS BANNED FOR THIS POST) \r\n
