aí, minha mãe olha para mim e diz: \r\n \r\n 'por que você não pode ser uma pessoa normal?' \r\n \r\n e eu me pergunto: \r\n \r\n 'eu não sou uma pessoa normal?' \r\n \r\n pelo jeito não, né? \r\n \r\n mas como é ser uma pessoa normal? eu sempre achei que fosse, sabe? tenho dois olhos, um nariz e uma boca... todos nos lugares certinhos, assim como todo o resto. mas se minha mãe diz que não... acho até que se eu soubesse como é ser normal, eu até poderia fazer um esforcinho. até por que pela mãe da gente, a gente entra até num monte de roubada, né? \r\n \r\n (mas é tão ruim assim não ser normal?) \r\n
 Sério, parece só wishful thinking, você REALMENTE sempre achou que fosse? Meu problema é o contrário :/ \r\n
 eu já estou aqui dentro do meu pijaminha confortável, enquanto escuto os últimos barulhos da festinha que acontece lá embaixo. minhã irmã, carina, completando 20 anos debaixo de muita chuva, bem-casados e com a casa lotada de amigos. mas agora, lá embaixo, só uma rodinha de violão tocando marisa monte, ana carolina... essas coisas todas aí. \r\n \r\n finalmente, conheci o novo namorado dessa minha irmã vip e, para minha surpresa, uma cara conhecida. também só podia. tem 24 anos e já vai para o 7o vestibular de medicina. com certeza já nos cruzamos nos cursinhos da vida. \r\n \r\n ai, como eu e carina somos diferentes. são dias assim que me fazem pensar desse jeito. somos muito diferentes tanto fisicamente quanto no que se trata de características mais interiores, como personalidade e todas as outras possíveis. e, com o tempo, em vez de ficarmos mais parecidas por causa da convivência, ficamos mais diferentes ainda. c'est la vie... \r\n
 NT metaleiros engordurados fingem que são lolis \r\n
 >>5454 \r\n \r\n Aparentemente seu problema é meramente social. Você quer dançar num palco com tanta música e aplausos quanto o da sua irmã. \r\n \r\n 1. Saiba que tudo tem seu preço. Tente ver quanto custa o que você quer. \r\n 2. Pelo primeiro post, dá pra ver que você tá reagindo de maneira infantil à situação... Procure, em vez de criar ilusões, descarregar o que sente em algo produtivo. Freud agradece. \r\n
 ekzato, obrrigada! \r\n
 >>5459 \r\n \r\n Obrigada? O_O \r\n \r\n >>5452 \r\n \r\n Ser normal e como andar numa rua, mesmo que long a ainda tem calçada. \r\n
 >>5461 \r\n \r\n Oi, anônimo, meu nome é Português. Eu quero muito ser seu amigo, mas para isso você terá que me aceitar como sou. \r\n
 >>5462 \r\n \r\n Yo soy Paraguaio e vim para matalo. \r\n
 >>5463 Para quê? \r\n
 >>5469 \r\n \r\n Paraguaio \r\n \r\n RAAAAAAAAAA \r\n
 quanta viadagem \r\n
 eu sei que tenho umas invenções malucas que só eu entendo. mas dessa vez eu só estava tentando pegar a arte da guerra na estante alta. esses tempos de guerra me deixaram com uma curiosidade danada para ler esse livro do sun tzu. só que o banco de três pernas não foi suficiente para que meus dedinhos chegassem perto de qualquer um daqueles livros lá do alto. até que esta criatura que vos fala teve a mais brilhante idéia: colocar o gray de anatomia (um dos 'meus' únicos livros de medicina) para poder alcançar a estante. e quem conhece a largura do gray, entenderá bem por que ele foi o título escolhido entre tantos outros (além de estar baixinho e ser de medicina :P). então: banco de três pernas - gray em cima do banco - carol em cima do gray e sun tzu nas mãos. bem, a operação teve quase 100% de sucesso. isso mesmo, eu disse 'quase'. logo que coloquei as mãos no tão desejado livro, perdi o equilíbrio e... despenquei no chão. e fiquei lá caída, olhando para o ventilador de teto rodando com o livro na mão, durante um bom tempo até me tocar que tinha caído. não sei se eu cheguei a apagar com a queda. também não sei quanto tempo fiquei ali no chão. só sei de uma coisa: minha cabeça dói agora. mas nem tanto. vou viver desde que não inventem de me colocar de novo naquele tubo de tomografia computadorizada. \r\n
 Só eu achei essa coisa de normalidade meio... sei lá... gay? \r\n
 >>5454 >parecidas \r\n >>5574 >meio gay \r\n \r\n tirada sua dúvida? \r\n

