Caros anons, esse ano eu vou precisar me alistar no serviço militar obrigatório. Eu fui fazendo uma pesquisa, e recebi alguns conselhos de parentes, amigos, etc. \r\n Meu amigo disse que eu não devo comentar que eu tenho um curso técnico completado fora do médio, e que eu não devo responder mais do que me pedem. Também me disse que se eu ver alguém com boné no dia de jurar a bandeira eu tenho que avisar o desgraçado pra não acabar sobrando pra todo mundo. Also, eu vou cortar o meu cabelo antes de me inscrever para que não lembrem de mim. \r\n Pois bem, eu sou filho único, tenho rinite e bronquite, uns 1,73 e sem músculos exercitados. Qual é a chance de eu ser pego? E quais são as suas recomendações? \r\n
 >>5518 \r\n \r\n bom... quando eu disse que calçava 47, a moça me dispensou na hora, hahahahaha \r\n
 >>5518 \r\n \r\n Seja você mesmo, passe a cantada em soldados e avaliadores que com certeza você será dispensado, ou não. \r\n
 No meu caso foi a coluna. Falei pro cara: Tenho escoliose. Ele me liberou. \r\n No caso de um amigo meu foi faculdade, ele disse: To fazendo faculdade. Foi liberado. \r\n
 No meu caso, eu comecei a fingir tiques nervosos e rir depois de cada pergunta \r\n
 Eu apenas disse que queria fazer facu, e não ligava a mínima pro país. \r\n O capitão(não lembro o nome) insistiu pra que eu ficasse mas eu disse que já tinha resolvido. \r\n Fui dispensado normalmente, a única 'mentira' digamos, foi dizer que tenho demofobia. \r\n
 OP aqui \r\n >>5528 \r\n Então, eu começo a FATEC dia 7, mas ouvi que você tem que tar estudando há não sei quantos meses pra te dispensarem. Se perguntarem, só vou dizer que tô fazendo facul, mas não tenho certeza se eles liberam mesmo assim. \r\n \r\n Vou ficar na minha e só responder que não quero servir se perguntarem, é provável que eles peguem os 'objetores de consciência' por pura sacanagem. \r\n
 >>5536 \r\n No caso deste meu amigo, ele nem tinha passado pra nenhuma faculdade ainda. Ele simplesmente falou que estava já cursando e o cara aceitou. Eles não tão ligando e não vão te investigar pra saber se vc está falando a verdade. \r\n \r\n Eu já estava cursando uma faculdade na época, mas usei a desculpa da coluna porque achei que era uma coisa mais definitiva. \r\n
 >>5536 \r\n Ah, e tem outra, nego sempre coloca que a dispensa foi por 'excesso de contingente', a não ser que você seja muito deformado e aí eles colocam que é por motivo de saúde. Então pode se fingir de viado que tb funciona, depois quando vc for buscar seu título de reservista, vai tar escrito 'excesso de contingente'. \r\n
 Quando começarem a falar com você, deite no chão em posição fetal e comece a gritar 'Não! Denovo não! As vozes!!! Façam elas parar,façam elas parar!!!!' \r\n Eles não me chamaram... \r\n
 Faz uma tatuagem uns dias antes, eles não vão te aceitar pois pode ter risco de infecção etc. \r\n
 na hora dos testes escritos, responda tudo errado e ainda escreva 'sou do partido comunista, e daí?' na prova. eles vão te dispensar, pois só querem alguém q seja manipulável. \r\n

 exército = NIGGERS EVERYWHERE \r\n
 >>5526 \r\n ou pelo menos você perde a virgindade \r\n
 eu nao sou o OP mas vou fazer alistamento em breve tambem. \r\n Eu sou cabeludo, baixinho e nao tenho nenhum problema de saúde grave. Acham que vão me alistar só pra me sacanear? \r\n A principio eu passei no vestibular, mas nao to cursando ainda. \r\n
 pqp bando de adolescente assustado \r\n
 Este imageboard se move a velocidade de uma lesma... \r\n Mas enfim, alegar insanidade ajuda. \r\n
 1. Chame mais pessoas, de preferência que não sejam completos cretinos, pra participar. \r\n 2. ??? \r\n 3. LOLIS VIRGENS PARA TODOS!!! \r\n
 >>5542 \r\n \r\n Que nem aquelas de chiclete? @.@ \r\n
