Esse mundo é tão foda, essa vida é tão miserável... Às vezes eu queria viver na época dos gregos, quando ainda se importavam com a verdade. A vida universitária é uma merda, todos esses fogos de artifício e hinos que no fundo são vazios... E a vida moderna está ficando cada vez mais complexa, tornando cada vez mais difícil simplesmente levar uma vida pacífica e tranqüila. Melhor melhor, mais foda, o foda, bla! É tudo vazio, é tudo balela! \r\n \r\n Talvez um dia, depois de ter trocado TUDO pelo trabalho, inclusive o trabalho que não é oficialmente chamado assim, tudo que nos é precioso ruirá e poderemos recomeçar do zero... Mas eu duvido muito, acho que iremos entrar em extinção antes. Não dá pra escaparmos de um mundo em que, como Boyd Rice descreveu, 'os fortes dominam os fracos e os espertos dominam os fortes'. \r\n
 É O FIM DO MUNDO \r\n \r\n ME DÊ TODO O SEU DINHEIRO OU TU QUEIMA NO INFERNO \r\n
 Textinho meia boca para uma resposta meia boca: \r\n \r\n \r\n Vire um heroi \r\n
