Drama: \r\n \r\n Querido /b/, tenho uma dúvida importante: \r\n Tenho 21 anos, mnha namorada tem 17, mas minha sogra, em seus surtos psicóticos paranóicos, acredita que ela tem 7 e que sou uma péssima companhia que está enchendo a cabeça da pobre filha sem vontade própria com ideias doentias como procurar um emprego e ir sozinha para o colégio. \r\n Reza a lenda que foi colocado um detetive particular na minha cola, mas, pelas informações obtidas até agora, eu pediria meu dinheiro de volta. Injuriado com a calúnia ocorrida, decidi deixar algumas pistas para o suposto detetive, caso ele realmente exista. \r\n Porém, para meu espanto, noite passada recebi no orkut um scrap bastante simpático de um perfil intensionalmente fake de uma garota, com um desabafo no campo 'quem sou eu' sugerindo estar em situação similar à d eminha namorada. Dada a educação do elogio no scrap, respondi um agradecimento, compreendido como deixa para peir meu MSN no intuito de conversar. \r\n \r\n Agora lhes pergunto: Chamo o Bino agora, ou deixo para mais tarde? \r\n Alguma sugestão, Srta. Anônima? \r\n
 >intensionalmente \r\n
 FUDEU PEDRO! \r\n
 Chamar o bino? Wtf is this shitty meme? \r\n
 >Alguma sugestão, Srta. Anônima? \r\n
 Vamos aos fatos dessa história CopiCola; \r\n \r\n 1- 17 anos, não trabalha e não vai sozinha ao colégio, ou seja, paty fresca, provavelmente rica. \r\n 2- Cara de 21 anos em vez de se preocupar apenas em comer a patyzinha se preocupa com o que ela pensa, ou seja, pobre em crise de consciência. \r\n 3- Familia contratar detetive, ou seja, realmente é um pobre querendo dar o golpe em cima da patyzinha, provavel ser preto. \r\n 4- Ficou desconfiado com fake no Orkut, pobre, golpista, feio e sem amigos. \r\n 5- Definitivamente um Copicola traduzido. \r\n
 >>8028 \r\n \r\n Bom senhor anônimo, agradeço ter se lembrado de minha presença nesta hora de dúvida. \r\n Antes de mais nada, sua namorada tem 17 anos, pela lei, o senhor pode engravidar a menina e sair ileso. \r\n Se ela for rica, como o Senhor Anônimo disse, faça o quanto antes e aproveite o golpe. \r\n Quanto a segunda putinha que apareceu em sua vida. Aproveite. Se a sua putinha principal descobrir, negue tudo até a morte, se ela tiver provas, diga que não foi você e o diabo o obrigou a fazer, ou Xenu, não importa realmente. \r\n Quanto ao detetive, se o senhor é preto, mande seus comparsas o matar, preto=favelado=pobre=burro=cheio de amigos burros=matar alguem. \r\n Bom Senhor Anônimo, acima de tudo, aproveite. \r\n
 >>8072 \r\n
